设备齐全服务周到，第二次来本店消费，以后还会继续光顾本店。
"
                地方是在小区里，感觉是民居改造的，说实话刚开始不敢进去的，毕竟和自己的想象差距很大。后来进去了洗澡的地方让人很不适应，不过汗蒸的地方虽然很小但确实有用，服务人员还蛮热情的，总体来说估计比较适合住在小区不想去远地方的人吧。"
环境好老板人超级好还提醒我们回家注意什么按摩师的手法专业超级满意！！！！
还不错，就是地方比较小，各方面都还可以
空间有点小，不错很不错，身体不好可以多去蒸下，和胖子一起去真的好开心
去的时候店里不是很多人，还是蛮温馨的。老板热情，还给我们吃了那种大饼子，按摩师也非常的棒！真心赞一个，我们是朋友小聚，下次还给我们优惠哟~~~老板  嘿嘿~~
不错的一次，蒸的蛮舒服的，下次过来再带女朋友一起过来蒸
舒服，安然我去过很多家，真的这家让我非常满意，坏境没得说，老板热情，蒸汽选法国街安然汗蒸館。
其实挺好找的，挺朴实的小店还会再来。
技师手法专业，足疗穴位准确，性价比高。服务热情，值得常来。就是冬天房间不够暖和。
"环境好 手法好 专业 舒服 
还会再去"
效果非常的好  今天准备带同事去的
服务态度，还有技术特别好，还免费做手疗和测血压，以后常来！
按的很舒服，服务也很周到，不错不错
不错，手法很到位！态度也很好！！
手法非常不错，按得人很舒服，按完之后浑身轻松！
老板亲自上场，感觉非常好，下次还会再来
特别好，老板人也很好，按完以后特别轻松
服务挺好的 艾灸的时间也很足 刮痧因为我是第一次所以出痧不是很多
强烈推荐，妈妈和弟弟都很满意，我也很满意
服务还可以，技师手法也不错，环境一般。
 师傅不错，技术可以，推荐朋友一起来。
环境超级好  服务一级棒 效果超级好.
人非常的亲切，里面干净卫生。按摩技术也很赞\\(≧▽≦)/ 下次还会在来。
还不错。效果很好，足疗也做的很好。还办了卡，会常来
还可以，属于缓解疲劳类型的按摩，不属于治疗性的按摩。
老公觉得不错很专业，这次看到有团购，老公团了个，做了按摩刮痧，想去下湿气，治下感冒
多次购买了，服务热情，手法到位，真心推荐
服务态度很好，手法相当专业，下次还会继续光顾
很专业，症状描述的都很正确，按的很有力道，推荐一下。
环境舒适，服务态度好，推荐给大家
环境可以，老板态度也挺好  还要十五个字
房间虽不大，但很温馨，柔和滴音乐，让人很是放松，有时间会再去感受，
棉签子质量不是蛮好，不过老板态度没得话说
很干净，老板人很好，就是房间略小！下次还会去的！
位置很好找，环境很温馨，蒸房干净。价钱很实惠很满意，下次再带家人去。
感觉还可以，老板娘态度很好，就是没有区分男女
朋友推荐来的 比较干净 老板很热情
总体来讲还行吧，就是温度有点低
和朋友一起去的。不错 赞。很便宜
老板娘真的很热情，态度很好，经济实惠。下次一定光顾。
整体还不错，就是温度对于我来说不高
经常来这里了，总体感觉还是蛮好的咯
老店勒  按完很舒服  以后会经常来 赞
去过好几次了，手法不错，价格公道，是个休息的好去处
效果很好，服务也很好，还会在来。
和朋友去感受了一下，好的没话说，
技师服务比较到位，热情接待，气氛和朝气蓬博，感觉良好，环境也可以，微笑服务良好，表情良好，服务无可挑剔，手法可以，力到可以，感觉良好，下次有时间，一定过来，和一起玩的，好的同事过来，让他体验下，感觉好
来了很多次了每次感情都还不错的
"
                沙发也不是电动的、老式沙发说团购中式保健、居然给我安排洗脚、谁知道你们保健是洗脚带按摩还是光按摩勒不清楚、团购上写的很清楚不洗脚、真是无语、手法差劲老是看时间、楼层的服务还可以、一看是团购脸色立马变了、说来说去还l手法敷衍了事、没有风采跟鼎盛好、下次决定不去了。不点名技师工号。"
垃圾会后悔的事情了。你的时候就是一
环境不错，服务也不错，环境不错
很好，一个人去的，喝多了，在那里休息了下，不过中途有事走了。服务还可以。下次再去。
6号，无需太多言语，手法一流，态度认真
技工有病吧要打这么多字，神经病！
85号强烈推荐，按的超好，按的舒服
感觉很不错，技师手法都很到位，环境也可以。
推荐一波，总的来说不错，比较专业
16号服务很贴心手法很到位、下次还点16号。店内环境很不错！
56号手法好很有力，人性格也蛮好的，每次都是她……
老店了，可以的，字数还没有够吗
"时间不足90分钟！也就80分钟就结束了！其他还不错！
"
"
                每次都是来这个地方，环境相当好，房间的卫生也做的比较好，而且晚上可以在这里住宿，是一家比较正规的店子，就是这次给我弄了个小床，而且晚上还没有给我们送被子，大概是服务人员忘记了吧，总之，整体还是挺好的，下次依旧选择这里
"
环境挺好的，服务也很好，反正一切都挺好的。
不多说了，直接找68不会错，技术手法一级棒，
今天点的80号比以前手法好多了 希望多招点年轻的技师
找的62号，服务好手法一流！开朗健谈！
太拉扱了，说做98的把你忽悠起做138的结果技师没到70分钟就走了，就洗了双脚不如其它地方的68太差太差了
在旅游到浑身酸疼的时候 有人给按摩 你当然是一件很美的事情 手法 力度 服务都不错 
环境没得说，好。按的蛮好，32号
又是67和69太扫兴了，一谈到不加钟马上就变了个脸。
52……52……52……赞-手法好
23号服务不错，洗过脚之后全身很放松，朋友介绍去的，值得推荐。给你320个赞👍🏻
19号技师很棒，手法很好，人也很漂亮！值得推荐
第一次来按排的36号，长得不错，也很会聊天！很满意！强烈推荐36号
还行哦，在创业街，交通方便，也比较划算。
环境很好，位置也容易找到，52号技师人随和，手法超赞，第一次来很满意！
69号服务很好，人又漂亮，来了没有失望，下次来继续找她满分
推荐71号，人非常好，手法也不错，欢迎大家前来
六号服务态度不错手法也行态度好
36号手法非常到位，强烈推荐，百闻不如一试
正如上所说的6号技师手法好，服务热情，态度佳，非常满意的一次团购，物有超值，下次带基友过来。性价比极高。
"满意度是打给技师的。整体感觉还不错！值得推荐
"
这里环境不错，累了可以来放松下，988的按摩手法很好
最是那一低头的温柔，不胜凉风的娇羞，轻轻的你来了正如你轻轻的走，挥一挥衣袖，不带走一片云彩，却带走了我的心，致可爱的23号小妹！
那个18号技术还是不错的，可以试试
9号服务一般的很。去时熟悉的技师都在上钟，给安排的9号，真心不行。
基于这个价位，服务还是可以的，不能期望太多。
一般，环境不太好。洗澡水是冷的，技师太丑。
16号服务的蛮细心到位，就是环境差了点
"
                该店的设施比较考究 颇具年代感 “金玉其表败絮其中” ……门庭若市的节奏靠的是一群手法专业 服务敬业的技师……想舒缓经络的童鞋可以来感受下……6号技师大家就别点了 人家貌似就没下过钟……楼下大厅都坐满了 ……哎！头牌就是那么任性……N个赞……"
6号服务很到位，长得很漂亮，齐刘海萌妹子，做服务的时候一直都是为客人着想，下次还会再来点6号的。
6号服务非常好，很满意！手法很好，按的很舒服，以后来就点6好了。身心疲惫的时候找6号绝对是正确的。
坏境还行，进来点了传说中的6号，真的值得一来，人长的漂亮，也很会安慰人，都有点舍不得离开了，今天很开心，下次再来。
物超所值，不错，6号技师很赞！！！
9号还可以，不过要求很高，哎，不想说啊。
还不错，手法还行，就是技师长的不咋滴～
老板娘人很好哦，师傅按的也很好，下次还会去光顾的哦
按摩师傅手艺很精湛，拔火罐师傅也很熟练，强烈推荐
老板很热情，按摩很舒服周道，环境干净，不错的体验。
跟男朋友一起去的，上次去过之后就想带他去，男朋友说确实非常不错，我们以后还会继续光顾的
完全好评 还告诉了女孩子要懂得保护好自己的身体要排毒祛寒 各种经络按摩 下个星期再去 再冷也不吃雪糕了 少吹空调
就在小区楼下，四十分钟价格划算。
老板人很不错
服务很好，技师很长的也很不错就是感觉怎么说了，还行吧。
"
                总体来还可以，环境不错，服务人员也热情，技师年纪偏大一点，技术不错，手法可以，也很卖力，不过性价比一般，不会失望，也没有期待，也还有水果和茶，总体来说还行，大家想来可以试试，希望能碰到个年轻技师就可以了。"
第二次购买了。老公和他朋友很喜欢去，环境好，服务好。
大半夜去的，忘记几号了，感觉还不错
没有点技师，这个手发差点，还行吧
服务不错！！！推荐8号～一定还会再去的～～～～～～～
服务态度很好，也很细心，下次还会来
第二次去，感觉始终如一。七号很不错，手法，态度各方面都是挺棒的。
27号服务技术好可以不错可以可以
离家里很近，去很方便。环境不错，还会再来
环境不错，57号技师力道很足了，推荐
57号技师力道技术都很不错，推荐
28号技师特别好，技术很好，而且人特别随和
"不错,很舒服的一次按摩，按完之后整个人都放松了，技师也很能聊,下次还来"
你们的话我们就要见面了？这是什么样
总体来说 环境 技师手法都是不错滴 性价比高
还可以就是有点小贵。还涨价了。
一般吧，技师手法长相就那样....
36号技师按摩蛮舒服 两次去都是找的她～
手法不错，人也挺美，晚上可以约。10号。
一起兄弟推荐的，还不错，有机会再来！
这家服务不错，大家可以试试！！！
这里环境不错，就在茶叶市场，打完麻将来放松一下挺好，988按摩手法很好
在于我们是否该如何选择适合自己
22号55号手法超级好  服务超级贴心  每次来必点
还行吧，对他们的承诺表示怀疑，不存太多钱才是硬道理！
不错！不错！服务周到，物美价廉！
物美价廉。好。方便。以后还会选择。
不做美团勒，还不下线，别去了，总是推荐你买东西
环境很差，态度一般，手艺更一般
主要是去修脚，师傅还是很专业的，脚底板死皮很厚，都给去了。
"
                挺好的啊，先泡脚，按摩上半身，主要集中颈椎，背部，大概15分钟后，开始修脚，我有点灰指甲，办了卡，包治疗好，据说需要半年，如果有追加评价，我就来追加，修脚的时候会酒精消毒，修完了会再按摩腿部，整个流程超过40分钟，一点不含糊，服务很好，推荐！"
手法和人都很好，价格实惠，推荐
忽悠花了900搞血包刺和灰指甲，上药了几次不见好，上药肿了两次，疼的没办法走路。消毒卫生都好不规范，下次再也不去了！
服务态度很好，卫生很干净，按摩手法不错
服务真的很好，按摩按的好舒服。
挺好的，工作人员都好热情。。。
技师手法好，非常舒服，一定会再来
买给爸妈去洗脚的，其他都好，就是在洗脚按摩过程中不停的推销他们的药，不感兴趣
不错，全国连锁店值得信赖！下次还回去
58号不错，好评！！赞，服务很好！
挺好的  8号人好服务也好 很热情 😂😂
男技师，力度大，非常认真，非常好！
毕竟是老店，手法还是不错的，就是周边环境差了点
态度很好，心情不错，下次光顾。
经常来的一家非常好 技术水平都很好啊
服务就一般，环境就一般，技师也一般
很好，下次还再来，技师手艺不错☺
再一次来到钟家村的家富富侨，非常满意，非常喜欢。还会再来的。
环境虽然一般，但是服务还可以，50号很专业，手法很好，很舒服。
不错，服务挺好的，位置也好找，
不错！已经多次去过！技师手法很好！以后还会去！
"
                好。                蛮舒服的，              服务态度也好，                       棒棒哒。                              下次还去哪个地方。就是房子有点落后的。"
服务真心不错，真诚推荐大家来。
去过很多次了，店家没有因为是团购而有不一样的态度！下次还会再去！
感觉一般般吧，技术水平也一般！
服务周到。满意5星⭐⭐⭐⭐⭐...
按的还行，就是忘提醒我关空调，感冒严重了
位置很好找，环境也不错，服务也很好，值得推荐哦！
"
                技师手法太好了！第一次做这个！寒气都排出去啦！真的很舒服！而且老板人也非常好！！！强烈推荐👍👍👍👍👍👍敷完整个人都爽了！！！👍👍👍👍👍👍重要的事情说三遍！！！真的超级好！！！！👍👍👍👍👍👍"
手法不错，而且泥灸很舒服，体内的湿气很重，还特地嘱咐我要多喝水，休息调理，真的很棒
店主非常亲和 服务很好
"
                和朋友两个人去的，在美团上搜了众多，最后决定到这家，一开始走过了，后来才注意到是在小区里面的楼上，挺好找的，就是第一次去，老板人很好，还有老板的妈妈也在，做了拔罐和泥灸，很有效果，如果体内湿气太重泥灸敷在身上感觉会很烫，可以一试！"
挺好的 老板娘非常热情 下次还会去 给了优惠券。
离我家非常近，老板人挺友好的，介绍了很多朋友过去！
非常满意的一次团购，店家服务很好，值得大家前去体验，我给好评
服务态度很好，很周到。环境不错，令人舒适。
带女朋友一起去的，非常满意的一次团购，有时间我还会在去，值得推荐
做完之后真的舒服多了，以后常来，环境也好蛮好！
做完之后，感觉特别好，很轻松。舒服
还行吧 居民区楼里 第一次做 还可以
商家非常不错，按摩力度很适中，里面的技师基本都不错，很健康
服务很不错，第二次回来这里，很不容易，希望大家多多支持
按摩师的手法非常专业，服务也很好，已经办卡了。
就在家附近，很不错，师傅手法好，很认真，按完后舒服了很多
去的时候店家正在准备吃饭，看见我来了，说稍等五分钟吃完，五分钟不到就来了，态度非常好，按摩也到位，五星好评
师傅的手艺非常不错，环境也很好！
手法不错，很舒服，非常满意，会再选购。
小师傅按的挺认真滴，第一来团购的服务非常好， 赞👍
师傅很负责啊啊！服务态度很好，
第一次刮痧和拔罐，这边环境挺干净的，技师的手法也很到位，下次有时间再会过来的，感觉大家都很热情！
"
                蛮不错，最近在跑步，腰腿有点酸，今天本来要去之前汉口的店但是想想太远了。团购看到这家店，离家里也比较近就来了。简单来说按的非常好，按完后蛮爽的，特别按的腰腿很轻松，赞，离屋里也近，主要是按的爽，最后店主给了个橘子，哈哈"
环境好，服务优质，按摩师很专业！推荐哟
技术手法好，性价比高，值得再来。
好评好评绝对好评了，师傅们手艺真的很好。以后会经常来的。
师傅手法很到位，下次还会带同事们再去
离家里比较近，很方便，服务也很周到
环境一般，但是师傅还行，已经办了会员卡了。
"按摩的效果一般,服务还行。。。"
还不错哦，先是按了一个多小时，然后拔了个罐，不过罐子稍微有点少，最后还热敷了下，整体还不错。
服务很好～老妈觉得按得很舒服！
服务正是周到，技师太敬业了。强
按的相当到位’第二次了’第三次马上就来了
般，让穴位按摩，应有的舒服多了
老板娘人很好，服务很到位，按完很舒服。
效果很好，服务态度很热情，环境还行，蛮干净的！下次还会去的！
师傅手法不错，就是喜欢要你消费好点的，推销太厉害了，有点烦
套餐里本来有拔罐，还又推荐别人花钱刮痧，结果时间跟套餐差不多。
第二次去了，出出汗，排排毒，挺好
效果一般般，店面较小，下次有机会换个师傅试试
第一次去吃的，水果很好吃，然后酱料也挺多的，只是烤的不好吃！
下班了就赶去吃，菜品很好，种类也很多哦
好吃的不得了，菜品非常的丰富，推荐一下
自己不会烤，品种非常齐全，环境很好
就是时间等的太久哎呦喂。东西还好吧
菜品丰富，环境也比较好，来吃过很多次了，满意。
挺好的  和朋友来吃的  等了20分钟  高峰期能理解
"
                吃的很饱很饱，十二点多去的，没有排队，里面菜品丰富，肉类特别多了，喜欢吃培根和掌中宝，水果也很多，西瓜和哈密瓜都很甜，很新鲜，还有很多甜品啊，鲜榨果汁，总之只嫌自己肚子太小了，好吃的太多了。下次还会去，位置也很好找，出了地铁就是"
地板很滑，东西种类也不算多，不过还是OK的
菜品还可以 服务也很好～那里的黄瓜汁超好喝！！！现炸的哟 环境也可以 总之都噢克啦
去过两次了，这次去排了很长的队，等了好久才到我们，种类很多，还蛮喜欢的
就是今天等的时间太久了，今天人好多，等着花儿都谢了～*^_^*
很重要的一点是服务不错，阿姨换油纸很即使，这样吃得也就开心了，不好的一点是刚进门的时候有时会被突然挡住，看完单子才让进，稍感生硬
帮同事团购的 据说她们去得时候正好人很少 等她们出来人变的超多的
位置不好找，服务还可以，觉得有点小贵，划不来
"
                地方挺小   位置在最里面  有点不好找   不过来过一次就好啦～很干净   给人感觉很舒适～服务很好  很热情     蒸完特别爽  哈哈   觉得几个人一起来比较好玩    一个人两个人有点无聊哟～  团购又便宜   下次还会再来的   嘿嘿"
蒸滴黑爽 店家服务态度很好 已经去过好多次了 值得去滴店 就是第一次找有点难找 呵呵
地方实在是太小勒。冲凉等德时间太长，汗蒸房里面地板实在是太烫，木有办法下脚勒。
总体感觉不错哦      一直出汗  很舒服的哦   套餐的项目也多的哦
总的都还可以，环境蛮好，下次还去
蒸完之后感觉非常好，现在成了免费推手了，可惜店家没奖励，哈哈。
服务很热情，态度很好。就是位置小了点，人多的话感觉有点拥挤，去之前一定要提前预约，店家就好安排人数。
，服务态度还可以，手法都可以，还会继续去。
规模略小啊，在居民小区里，用的来说不错的，汗蒸还是很顺利的进行完毕～满意的。
环境不错，地理位置不是很好找，服务也还行，主要是太远了！
很不错，第一次去，服务态度很好，蒸了好舒服，感觉身上滑滑的，按的好舒服开了背爽啊，轻松好多，下次还去。
不错 第一次蒸 挺舒服 还想去
按摩按得很舒服，有空还会再去的
环境很好，服务态度也很好！大汗淋漓的感觉非常舒服。
服务态度有待提高.上楼电梯坏了.我们自己爬的.到了楼上.在前台站了半天没人理.
服务态度好！周到、细致！环境较好！
服务态度非常好，手法技术在我洗过，这个价格里算是最好的科，下次一定会去！
效果可以，服务可以，有水有西瓜，按摩技术可以
还是不错的，团购比较便宜点，技师手法也不错
一般吧，感觉按的一般，价格也不算太高
环境不错 11号技师傅特别好 会继续才来
按的很舒服，环境也不错，就是有点小贵
这个价位绝对超值，环境舒适，技术水平过硬，还可以吃饭，里面的饭菜做的真心好吃！
效果很舒服下次还来，团购价格也很给力
还行吧，服务，手法都是满意的！唯一一点这空调我也是醉了，一哈冷冷，一哈热死！要咋整？
效果一般，因为没要求大力，服务很好，很周到，还会去！！！
按完了很舒服，效果不错，值得一去。
服务周到，环境好！下次一定再去
不错，力道足，技术很好。还会去
一般，也只去过一次，似乎忘记了。
很好，不错，很正规，有机会来，
感觉给我按的技师蛮敷衍的，其他的还好
环境一般般，服务感觉没有以前专业，得加强
100很棒，100很棒，100很棒，100很棒，
五号技师，大气，美，我喜欢，一定会支持你到最后
环境一般，但是那个技师多少号来着忘了，相当到位，非常爽
去过好几次了，总的来说还不错！
位置好找，工作人员很热情，身上湿气有点重，老板建议先刮痧再拔罐，下次还会来的。
68超爱，非常喜欢，非常感谢，非常棒，非常好，非常漂亮，非常有女人味，太喜欢68号。算命
86号是相当的给力，大爱，一如既往的支持
一般般。。房间太小，废话太多。。。
68号不错，一如既往的好。恩，呵呵，嗦嘎
100号很不错，很健谈。。。。
86号，很不错，大家都可以光顾一下！
老板人超好 态度也好 汗蒸温度也可以 流了好多汗
感觉还行  一个月去几次 对身体有好处！
老板娘很热情，第一次汗蒸，感觉不错，会再来！
服务态度很好、价格不贵、满意、下次还会再去
非常好，多次过来了。老板很热情的
服务很贴心，洗面很舒服。汗蒸后💦测试了一下体制，非常健康，看来我坚持汗蒸有效果啦，开心！还要坚持！
跟同事一起来的。。老板人很热情。。下次还会来。。
洗面效果挺好的，很舒服，服务态度也很好哦
不错、洗完脸很舒服，老板人也特好，推荐
非常不错哦 老板人挺好 环境也好
"师傅手法非常好
环境很温馨
价格也合理"
手法到位，背酸了好几天，今天来做个推拿，感觉好多了。顿时神清气爽。
干净卫生，手法娴熟。特别的热情。
这家店还有棋牌，打完牌按个摩真是舒服。技师是全盲，生活不容易还会来照顾生意。
环境的话属于一般的！店长服务比较热情！一般很少去按摩，所以不太好评价好不好！
老板的手法很好，穴位很准，听到自己咔吱，咔吱的声音感觉超级爽，按完后整个人都好轻松。以后必须常来。
想按摩的亲们一定要来这家试试，真的很舒服😄
师傅手艺好，有力道，非常专业。
师傅很专业，过年打牌的腰酸好多了，，，按的时候好重，按完后就很轻松，长痛不如短痛，完全具有疗愈效果，不是休闲娱乐按摩可以比的，强烈推荐！^_^
已经是第二次过来，店里很干净，师傅技术好。昨天过来要排队今天才有位子，性价比高，价格便宜但是服务到位。
以前在其他店办了很多卡，都没用完，还是这家店子能解决实际问题，以后就来这边了。。
按摩师手法超级好
这是第二次来的，师傅手艺真好，下次再带朋友过来，想来的真的可以试试
第二次来了，按完很舒服。。。。
女师傅很厉害啊！我的天，去之前也是疼的要死了，颈椎热水袋敷一晚上。也不死命让你办卡，办卡不能银联，只能支付宝微信现金之类的
正如上所说的6号技师手法好，服务热情，态度佳，非常满意的一次团购，物有超值，下次带基友过来。性价比极高。
有老婆的别去了，整满身油回家老婆发现了要你小命
36号，服务很好，身材很性感，手法很好，，来了一定要点她。。绝对不会后悔的。
力道足，真正做足疗就去那里 推荐
点个赞先……36号服务态度真好……按摩手法也
有家庭的不能去啊！回去老婆让你交“公粮”你交不出来，你就完蛋了
除了环境差一点 服务 手法都很不错 到店里可以点钟 服务员直接说13号请假 看来她真是头牌 我点的36号 虽然人长得一般 但是服务很好 值得推荐 喜欢的朋友值得去试一下
"
                11月26日，下午4时左右，遇见36号，一个风情万种的咸宁妹子，她的微笑，她的指法，她的美腿，她的态度，总之她的全部都是那么的完美，茫茫人海中与她相遇在大超艺，是一种难得的缘分，魂牵梦绕的女神，没错就是36号，请记住，36号，在那一刻我想大声说出，爱就一个字，我只说一次，36号的好无与伦比，她的大方，她的温柔，她的性感，她给予那一刻所有的幻想，谢谢你36号，过不了多久我还会回来的。"
不错，有机会还去，23号服务超赞！
时间卡的准统计局同莫莫莫统计局咯了
相见不如偶遇，6是我的幸运数字，我第一次来这里无意点了6号，才发现她既然是这里的招牌技师，身材，相貌，手法……你们懂的！
纤纤玉手一弄，挺舒服，管放好几次水哦
新年快乐，恭喜发财，万事如意，年年有今日
看别人评论说36号技师还不错，今天选了36号，那真叫一个物超所值，按的蛮舒服，人也不错热情周到，上围也很丰满，我想我以后还会经常来的，以后还选36号，36号真心不错，希望推荐给大家，支持36号！
12号技师手法专业，力道正好。
60号技师很好很不错！好评好评好评
20号和52号技师服务态度好，人长的漂亮，撩人的技术也不错，房间设施条件挺好。
技师服务很热情也很健谈，环境也不错
多大点大师兄仙剑三你上哪你打打你撒
比较喜欢这，58号人很随和，技术服务也比较好😁
手法好，下次再来麻将观心坡吼吼吼
31号美女技术很好啊。服务很到位啊  人张得很可爱，不找31你后悔
环境不错，服务也很好……特别是23号技师按摩手法很到位，手法和力度都不错…期待下次相聚，满满的都是赞
20号技师服务很好，手法很专业。
80号技师长得好看，手法真的好！下次一定再去找她
28号技师不错  下次过来找你
很多技师都点过，但还是觉得52号态度最好，善于聊天沟通，送茶水的小胖服务员也很赞，欢迎大家来体验
12345678 好 好 好 夜夜夜夜
过夜早上走的，前台那个领班态度超级差，一点职业素养都没有
好玩，正好参加了夹娃娃的活动。就是娃娃越来越难夹了！
没有一开始团购划算，有的机子总是那几个人在玩，像是他们请的托！
团很多次了，还是比较划算的！即使不是周末玩的人也挺多的！！！！
孩子狠喜欢。比楼上的好玩。夹娃娃比较坑。
这里不错，很热闹，大家玩得都比较开心哦
随着周边的娱乐越来越多，你们那里现在比原来还不怎么样了。礼品太少……
非常好，经常带孩子来玩。游戏种类多，很多适合小朋友玩的。
不得不说这个游乐园的娃娃机夹子简直松到不能忍。。。忒难夹一个
没有什么玩的，价格过高！技师服务太一般！
很舒服，一次不错的团购，只是经过这里
这几次来的都是点的23号技师，自我感觉良好，手发服务态度都很好！
来过好几次还是第一次评论，服务很好按的很舒服，好评！
就在家楼下总去还可以的～不错阿
和朋友一起去的，按的不错，下次还会再去，
服务态度非常好，很不错，手法不错
"
                一说到减肥我就头疼，天天望着体重秤上下不来的数字，真是想死的心都有了，说到底自己根本坚持不下来，现在我打算准备从肚子上的肉下手，我就不相信瘦不下来！有的人肥胖是胖全身，有的肥胖是胖局部，胖全身的那种其实瘦起来反而容易，那么胖局部的人想要瘦的话就不是那么简单了，比如上半身瘦，下半身很胖，这并不是你减肥不努力，而是没有没瘦对地方。比如我自己，肚子上的肉很多，所以我一直在寻找腹部减肥方法。我看很多人也采取节食的方式来减腹部的肉，但是我想说你不累吗，当满满一桌全是你爱吃的食物的时候，你把持的住吗！要是我肯定不行，除非从心里上就觉得我不要吃，吃了就胖"
手法一流。地段可以。技师很好看。
每次来都点62号，按摩特别舒服，就是经常要等，服务员茶水送得很及时，饿了还有免费小吃，以后会经常来。
79号技师服务很热情，对工作很认真，强烈推荐79
很好，性价比很高，非常不错的！
服务很好，按摩技术也很好，很舒服
环境不错，还可以过夜，技师56号手法好强烈👍推荐
66号的好只有亲自体验了才知道，强烈推荐！！！
怪怪的刚刚发广告发过火尴尬发哈方法干户籍卡刚发发哈39不错
29号不错，很好服务也很好，下次来还点29号
环境一班，但是按的真的很舒服，特别是33号，每次去都点她。
技师好，服务好，环境一般，常去
不错，以后会经常来，水果吃到饱
赶紧来咯来了。这么一来到时候能不爱吃辣椒酱：不知道自己方便了。不会说出那样了
中式保健、采耳都做得非常好。推荐。
好多结婚的v回家睡觉吧对哦多大女大回答就出息解答解答可大看法滑稽戏可惜布丁酒店看电脑
纹身体验证明天气死人才能不能说话
还不错，环境不错，还可以，下次再来，还可以
已经是老顾客了，服务好，环境好，技师按摩手法很好
服务态度非常好。很热情，按的非常专业，很舒服
服务一般，价格比以前高了，技师年纪大了，没有新人。
去了几次了 感觉还行吧 后面继续关注
来了好多年了，个人感觉非常的好，比较喜欢这里的环境，服务也很好
"环境很好,服务很不错,很幽静的"
下次跟老板说要把温度提高，其他的都还行
很好，服务好，效果好！主要是感冒了才来的，感觉效果太棒了！
还可以，服务态度很好，好评，以后再来
和室友一起去的，还不错，出了好多汗
老板服务态度挺好的，每次都是去她家汗蒸，在小区里面
晚上差不多11点去的还是接待了老板娘很热情服务蛮好
在小区里面，就是汗蒸室再大一点就好，老板人很和气，在那办了卡
老板人挺好，就是汗蒸前冲澡要另收费，就没冲，其他都还好
还可以。汗蒸后好舒服。         66666666
态度很好………………………………
很不错啊。干净，温馨。在武汉一个星期，决定天天来这地方呆上一小时。
房间有点小，不过温度很好，一身的汗啊，美女老板服务很热情，下次再来。
老板娘很热情，天气冷了，约几个朋友，一起放松一下，很不错的地方。
不错，按摩按的很舒服，还会去的
技师的水平很高 第一次来这里 效果很不错
还可以吧，看起来好专业的样子，下次还会去
简直好得不得了             非常认真的按摩
跟师傅们已经很熟了、经常去按、很不错..感谢哈
还不错，手法很到位，按摩很到位。
服务不错..师傅技术到位..老板人很好..我一般经常来..今天带我爸爸过来的..
环境一般！反正是蒸汗只要汗出来了就可以，能接受…
这家店去过几次了，同学介绍去的，感觉还不错，汗蒸的效果挺好的，每次去都有优惠
开始进入的时候还感觉可以，然后上罐没有8分钟来了三个人就立刻把我罐子给下了，开始说的是15分钟。
又是帮同事团的，自从我去过之后，同事天天让我帮忙团，老板我给你带了很多顾客哦！
体验感觉效果不错，服务也挺好，如果在卫生方面再干净点就更好了。谢谢店主
房间不大，但感觉很温馨优雅，我去的时候已经很晚了，但店家说没关系，而且人很多，蒸完以后感觉身体很舒畅，准备下去再去
第一次尝试;感觉很好;做完很舒服;下次还会再来的。
感觉还不错。。。。下次还会来的!
带同事去过一次之后，她就天天吵着还要去，感觉蒸完之后很舒服！
这次出了好多汗，感觉效果还可以
服务态度很好  第一次去  蒸的很舒服  以后还回去哦
会常去的，按得很舒服，只是我每次去的时间比较晚，就我一个人，希望店主不要介意哦！呵呵
不错，有大麦茶喝，要求很高的建议绕道，老板人不错噢
服务超棒的，还不错，挺满意的，流了好多汗，下次再来
老板人特别好，呵呵，很舒服，按摩师傅也很棒，我很喜欢，会常去的，对痘痘有好处，呵呵
按摩师技术手法非常到位，卫生环境也好，
技师服务很到位，让人感觉很放松，环境不错，很干净。里面的服务员都很热情，值得一去的地方，下次还会去的，强强推荐100号和168号技师。
133技师很漂亮，服务很好，赞。
和朋友一起去的，69和57号服务的，很满意也很敬业！
很专业正规的足疗，给58号和77号技师好评，
"28号技师王为为手法非常到位，推拿手法我很满意，在此表示感谢
，环境也不错，下次还会在来，"
服务态度很好 地理位置交通方便
环境还不错，店里服务的也挺好的，富桥本来就是蛮出名的
服务很周到，手法很到位！环境也不错
"
                可以，可以，不错，好，服务可以！可以，可以，不错，好，服务可以！可以，可以，不错，好，服务可以！可以，可以，不错，好，服务可以！可以，可以，不错，好，服务可以！可以，可以，不错，好，服务可以！可以，可以，不错，好，服务可以！可以，可以，不错，好，服务可以！"
服务态度很好，技术好，环境不錯。
这种地方一定要办卡不办卡的话亏大了。不办卡不要来。
还不错的一次体验，就是之前的一个技师不在了，有点遗憾
环境不错，服务蛮好的20号技师手法很好32个赞。
一个字，差。两个字，很差。三个字，非常差。四个字，评不下去。
一般不评论，技师很好，技师懂的。
服务热情，技师很细心，总体感觉相当不错。
不错值得体验，环境优雅、接待热情、手法高超、以后就认定你家了
朋友请客去的，他家的足疗很不错啊，还做了个脚膜，很舒服。
为安然无恙虫儿童的电组财务订单供价维护
穴位按很准，本来走路都很困难，按完之后腰好多了，走路也轻松了！
非常的不错，师傅跟负责，按完很舒服
6666666很不错的师傅 很负责。还找出了一个隐患部位。非常专业。而且很健谈。很愉快。然后会经常观察你的反应 然后调整。
手法好，师傅细心，强烈推荐，还送了个小礼品，还会再来！
第一次去，按摩手法不错，店铺很干净！
去的时候是下午五点多，按了快一个小时吧，朋友说按完之后舒服很多，感觉人都轻松多了😄
今天是个新师傅，一如既往的好，还会再来
可以来试试 哦吼吼👊 位置也比较好找啊
离我家很近，按得很舒服，服务态度也非常好
按的很舒服，也很负责，第二次来了
朋友推荐去的。师傅手法挺好。。
忘记评论了，现在想不起来当时的情况了
环境蛮好，手法很到位，按过之后格外轻松
很周到的服务，有耐心，刮痧完以后舒服多了！
很好，专业，推荐来已经去第二次了。老板很热情
特别仔细地讲解了中医知识 很靠谱
湿气比较重，拔了以后超级舒服，奶奶阿姨人特别好，强烈推荐，下次恢复了继续来
很棒！！！服务很好！！下次还会再去！！
我和朋友两个人过来的，又拔火罐又刮痧。弄到有点晚。阿姨服务很好，但是建议的话有空就早点过来。
环境不错，安静，商家态度很好，专业
和老婆一起来的，健康很重要，所以会常来的
很不错，老板娘很热情，出来后还有黑芝麻糊吃，很贴心哦
好舒服呢！敷上去开始有点烫，到后来是辣辣的，然后热量会进入体内。揭下来之后还会持续温度很久。
阿姨跟婆婆服务真的很好，真的很好，真的很好，重要的事情说三遍
老板娘很热情 ，环境也还不错 ，值得推荐
不开发票，价格便宜，就是当时不给开发票。
一般般吧，富桥没有以前的手法好，
亮点就是22号按的比较舒服，缺点就是点了一个土豆片炒肉，结果里面头发多根。不知道这后厨是怎么弄的。
一般般，菜和饭都是冷的没法吃了
按一次，身体舒服满多、蛮解乏。
环境卫生，服务到位，技师手法好，还有宵夜
一直在这家足疗，很不错！值得推荐～
不错的，加了个32元做高级足疗！！可以
"
                环境非常的舒适，足疗套餐价格适中，按摩力道非常棒，女技师聊天使得足疗在不知不觉中就完成了，足疗过程中有各种新鲜点心和水果，足疗完后还有元宵吃，完事了还能洗澡，免费送一次性洗浴东西，而且非常人性化的是走的时候皮鞋都给上油"
一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般，一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般，一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般，一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般。
按摩的真的很到位，很舒服~~~
环境好，态度好，技术好，下次在去。
非常好，跟同学一起去的觉得效果不错
好非常好感觉还是很划算的。强烈推荐大家可以去试试
"很好,店员都很热情,下次再去○"
就是喜欢推它们的产品；其他还行
非常好的技术，很负责。手法不错。
3012大头怪技师，服务相当到位
还行吧，老板很热情，。         师傅也不错
环境和气氛都不错，3006和2027号都是帅哥，人也很幽默……主要是按的很舒服，当时还是有些疼，按完后真滴一身轻松，赞一个。以后会常来！
环境不错，技师技术很好，工牌3006号，服务态度很好
3012，5955，两位技师的手法按着非常舒服，整个人轻松了许多。好评好评，
服务态度非常好，技师也很到位，17号技师真的好
坐了多次，感觉还是可以的！不过很冷清！技师都不见了
7号服务很好，手法很到位。环境也还不错。
差差差服务太差了总而言之就是差
都还不错，但是一听到美团，感觉服务员态度不好了
整体而言不是很好很好的，技术也比较浮躁，理疗师上点并没有多用心！
等就等着18号 有时还加钟 服务态度很好 手发不错
总体来说还行吧，对得起这个价格，有时间应该还会再去
环境好服务好价格便宜环境好服务好
环境还算不错，但是冲澡的水温不稳定。服务真心不咋地
环境不错，九号技师按的，服务力度都很到位，重庆的，很热情，能聊呀。
"
                团了蛮久的一个套餐，专门挑了个休息时间过来，环境非常好，很安静很舒适，提前预约好了到店，直接接待进入，按自己的口味点了茶，还有果盘都是免费的，安排的5号调理师，女孩子性格特别好，调理的过程中聊天也很愉快，时不时会询问身体是否舒适，后来又加了一个套餐，调理了三个多小时，真是辛苦她啦～ 结束了之后还送了一份养身粥，真是贴心～以后找个休息的时间再过来～"
1号技师服务态度非常好，按得很到位，服务做得很细致，一边按还一边询问我感觉，做完以后还贴心的准备了养生粥，总之很满意，下次还带朋友过来
第一次去这一家，环境、服务态度都很棒。因为今天过节，工作人员还端来了腊八粥，比较贴心！技师手法到位把身上的小毛病讲解得很清楚，还叮嘱注意休息调理，临走还送到门口，全五分！
还不错 过了很久了
挺好！！！！！！！老客户了！没的说！
来这里出差，无意间发现这家调理馆，环境挺好，服务态度更是没话说，做了一个全身经络放松，给我服务的是5号，这个小姑娘不错👍让我晚上回来睡了一个美美的觉。
"
                13号，和16号师傅手法都特别好，有一个还是云南本地师傅，特别靠谱，整体服务也很好…很值得再来，可惜我们不住在武昌，或者原价再便宜点点，一定会经常来的哦，挺舒服的，全身轻…现在养身都是趋势了，白富美们，可以来体验呀"
高大上，环境非常好！17号服务态度很好。迎宾管家也很热情！
环境非常好，6号、16号、18号、5号都是云南来的摩雅，手法非常好，尽心尽力，真是很美好的体验。。
"
                坐地铁挺好找的，就在湖锦前面一点。这家十月初新开的店，环境非常好，服务态度也不错。很早之前买的开业预售的卷，非常非常优惠。团购需要提前两小时预约。房间很宽敞舒适，去了先洗澡，然后蒸脚，大概蒸二三十分钟就可以了。最后是技师用药酒给按摩整个背部和颈肩，大概四五十分钟。8812和8819技师手法很好，按完整个人轻松很多。还送了水果和红枣茶还有山药粥非常贴心。非常棒的体验下次再来。建议男士的服装做大一点老公穿着像露脐装。😁"
16.17号两位技师做的很好，建议下次来可以点！
环境幽雅，3号技师态度热情，手法熟练，服务周到。价格也能接受。5星好评
5号很不错，手法好，态度好，还会跟你讲很多养生的小知识
23号技师手法独到，和平常按摩手法不同，适合我！
去过好几次了，每次按完都会舒服很多
环境还是很不错的，设施比较齐全，值得再去。
"
                傣族熏蒸温度升得极快，我怕烫，连着降了好几档，那袅袅香气颇有粽子的味道，双腿放在蒸桶里，盖上毛巾，不多会，额上的汗水就滚滚而下，我提醒自己，忍耐，忍耐，排毒，排毒，技师说过，熏蒸躯体能通血脉、活气血，得好好体验。话说那个熏蒸药包里可能真有五谷种子呢！
8223为我做指通按摩，手法纯熟，一丝不苟，做任何一项疗程都有事先说明，端茶倒水也格外周到，听说是培训了四个月才上岗的，厉害厉害，完全没有新手的生涩感，我对她满意极了。只是有一点，我觉得对技师以数字相称不够人性化，叫暹罗、澜沧、兰纳不是挺好的么，或者石榴、百合、葡萄，总之，名字应该是可亲的、好记的，如果不是在手机便笺上记一笔，我可能早就忘了那个姑娘的代号，一家之言，权当建议。"
技师不错，手法好，服务周到热情
和同事一起去的！环境很好，21号和36号都很不错！强烈推荐！
不错哦，就是最后没师傅了，收银帮我做的
修脚我等了至少45分钟，一个朋友点了这个88的足疗套餐结果硬是等了1个小时，大家注意噢，我是星期四下午去的，我就不相信你生意可以好成这样！心塞
手法不错，环境非常的好。最重要的是安静
不怎么样，下次不会去了，。。。。
点击东尼大木都看得到肯定快你打吧嗒吧嗒
感觉越来越不咋滴了，不都越做越好麽。
只能说一般般吧。对不起这个价钱！！！
环境很好，服务周到，自助餐味道不错，就是给我做的技师手艺不啥的哟
环境，服务，所有的都很一般。没有什么亮点
环境不错  技师专业  也不会主动向你推荐办卡   去过很多次了  不错
服务态度好，前台营销宋经理，服务员916号值得称赞👍
环境还不错，技师手法也好，闹中取静的位置
这里很舒服，偶尔来放松一下很好，有的人如果不是你对技师不尊重，别人怎么可能对你态度不好
很舒服，手法也好。只是价格太贵了。远高于同行。个人建议90元为佳。而且点技师又要额外交10元点钟费。感觉很不合理。点技师为什么还要交费。这在所有店里都没有的。
按摩师技术挺好的，手法很熟练，人也不错，环境也还可以，很干净，回头客很多，下次还来这次。
胃痛，一天不舒服，师傅很负责，安了一个多小时好多了。
手法专业，价格实惠。上班累了可以来体验下。
环境干净，技师按的很舒服，人很好，下次再来
按摩效果很好，按后感觉轻松很多！
"
                按摩师傅手法很好，技巧和力度正是我喜欢的，平时只要身体有点不舒服的就来按两把。并且师傅的服务态度超级好，很细心，做任何项目前都会征求客人意见，我觉得挺好。我的几个朋友也是常到这里来做的。总体来说，价格实惠，服务周到细心，技术也相当了得，值得常来。"
按摩很专业，服务也很好👍
按完挺舒服的
已经定期开始按摩了，肌肉劳损引起的不适缓解了很多。按摩师人真的很好，按摩的时候会跟顾客沟通，确定顾客的身体感受和受力程度，每次走之前都会提醒顾客带好东西，很暖心！
"
                看到我又来了，老板再一次乐开了花，所以可想而知，我又一次体验了热情的服务，服务环境都很好，人也挺随和的，技师手法很好，挺有责任心，很实在的想帮忙了解我的身体疼痛，而不是像完成任务一样瞎按。以前挺怕被按伤，这次服务改变了我的看法，给我讲了一些养身知识，很是受益，推荐有疼痛的人可以试试"
老板人非常亲切，男按摩师手法精准，激痛点找的非常准，有四两拨千斤的效果，按完之后很舒服。而且从来不推销其它服务，也没有隐形消费。总之，蛮赞的，以后就选这家了！
按摩师水平杠杠的，手法一流，比大唐沐足经济实惠，关键是有疗效，比较有针对性吧！当即办卡了，下次带好朋友过来体验体验！
朋友推荐来的，师傅人很好，手艺也不错，长期看书低头脊椎疼，这个地方离学校也不算远，还会来的哦
非常用心，师父按完都出汗了，哈哈哈
服务态度不错下次有机会再过来啊
要不是离我家近我是不会去，因为环境太不好了
还行，老板很热情，服务很好，就是水不太好喝哦
蒸完很舒服。环境不错。位置比较好找
挺好的。。。。。。。。。。。。。
很满意！老板人很好！以后会经常去！
离家很近比较方便，温度适合，老板服务好
老板娘人超级好，很喜欢，下次还会来
老板人很好。我们去的时候是晚上，人比较少。特别舒服，安静。服务态度好
老板非常热情周到，地方很干净。
位置还比较好找 环境一般 手法还行
挺不错的，去了一次！设施也挺好的！
老板人特好，环境也不错，离公司也近，汗蒸完了之后感觉特轻松，特放松下次还会再来
第一次去汗蒸，感觉还不错，也很便宜！
和女朋友已经办会员咯，以后定期都会去的，为咯健康投资
你妹啊，真热的天，精神抖擞！爽快
按摩都是老女人，四五十岁，养生的都没几个漂亮的，环境脏乱差，我都不想说了。
不错不错。还可以性价比比较高。
环境一般，都是大嫂哦！价格比较便宜
"
                技师手法不错，装修太一般，美团要加五元点钟费很奇葩！希望团购不要和常规的能一视同仁！有待改进！555555555……55555555555555555555……55555555555555……在一起的话说话的话"
环境一般，服务很到位特别推荐100号，哈哈
不行。不行不行不行不行不行不行
喝多了过去的！睡醒就完了！也不晓得到底按了没有！
还行，啊，可以，了，一般都那样么，
时间短。服务不到位。 人一个个的都不好看   一个个都是三 四十岁的
很棒 技术很好 技师态度也很好
服务很好，18号很漂亮，希望她永远幸福！
很喜欢100号技师，手法很到位，非常爽，强烈推荐...............她很漂亮哦
还不错，72号很用心，以后去直接找72号
和妹妹一起去的，81号和85号手法挺好，下次去了还会点他们……
常去。手法都不错，场所干净。。
服务很到位，同事说很不错，下次还会去光顾
环境不错，技师99，106，90都不错！三人同行都感受不错！
帮同事团的，他们说按摩后确实舒服。
帮同事团购的。按摩后确实很舒服
没啥印象了，嗯，就是这个样子，对对对
手法一般
老板很好哦，汗蒸的感觉真心不错，下次还会再去！！
环境不错，服务也很好哦，蒸完后真心觉得舒服呢
去得那天人好少。蒸的很舒服，老板娘很热情：虽然位置不好找，但是体验很好。推荐～
服务很细心，环境也不错，有一种家得感觉，不过衣服的味道有点不好闻，其余的都还不错O(∩_∩)O
环境不错，因为里面蒸的地方没带手机，所以没办法上图了～第二次来了，比较满意～
很喜欢，常常去，像家庭一样温馨
环境虽小，但感觉很温暖，值得一去
"
                最晚下班去的，地方不太好找，小区门禁需要打招呼才能进入，折腾一会，汗蒸馆里环境很好干净舒适，美女很细心提醒多喝水，我去的时候就我一个人有种包场的赶脚，(^0^)，蒸完之后感觉很轻松，希望能缓解我地感冒，价格实惠，下次还会再来"
服务嗯好 店主姐姐都很亲切 去了几次了都
"
                在小区里面，刚开始还以为是骗人的，去了之后发现真的挺好的，环境很不错，老板的服务态度也超好，蒸的很不错，是干蒸，不是湿蒸，老板还非常贴心的叮嘱我们的注意事项，真的很值，而且就在788公交站附近，比较方便，以后还会去的～"
推背舒服，手法不错，就是地方太小了点
服务非常周到，环境也还不错，建议每个月都可以去一次，效果也还不错，就是位置有点不好找。
超舒服的～夏天去不知道会不会中暑啊哈哈～
店是开在小区居民楼里的，还好我们离那很近，一会就找到了。蒸一下很舒服，就是地方小了点，其他都OK，服务热情周到。
"
                服务不错，第一次体验这种东东，呵呵，刚开始进去20分钟还以为不会出汗，后来20分钟汗就多了，养身很好，就是老板需要把店铺位置在网上搞个地图，沃尔玛南湖大道那边进去很方便，正好是个车站，从大棚村车站过去就要走一下了，下次有机会再去"
第一次来、技术很专业、下次再来！
我是这位老师帮我按了两次，非常专业，有腰肌劳损和脾胃虚弱，通过专业的手法和艾灸调理已经舒服多了，专业的就是不一样。下次还会来。
手法专业，服务周到！推荐
第二次来了，拔了火罐，感觉背后轻松多了，手法很专业，以后每个星期都会来
力道掌握的很好，很专业，按的非常舒服，我团购的时候看到是按摩和艾灸二选一，最后拔完火罐给我做的艾灸是赠送的吗？感觉真的不错，下次再去做一次艾灸。
服务很好，老师艾灸手法很专业，效果不错，下次再来！
老师的手法专业，非常喜欢😊下次还要去！
技师手法好，环境服务一级棒，下次还来
李老师手法很好，做完很舒服。第二次来了，以后常来。
服务很好，按完了很舒服，第一次用艾灸，感觉很不错，很暖和
地方好找  就在珞新路上  帅帅的师傅  手法很好  灸的很舒服 以后还回来
不错，价格便宜，老师专业，值得信赖
技师手法不错，服务态度也很好
总体来说还是不错的，环境啊。服务啊，都是不错的，而且做着做着睡着了，说明舒服！
感觉服务真的非常的到位。我很喜欢。以后也会常去
舒服手艺不错！手法精准、值得推荐。还回来的！
效果不错，态度还可以。。。按的也很舒服
盲人按摩还可以，室内挺干净整洁
不舒服的时候去的，感觉很好，还回去的
好啊                不错
效果还可以，环境一般服务还算周周到!只是套装说明不怎么详细。
位置好找，技师很专业，加班也没有短钟，很敬业
还可以，价格实惠，服务不错，位子比较小
手法过的去，盲人按摩就那个样，下回再来换另外一个技师试试
感觉还可以服务设施都还行吧，然后反正总体还行。
效果还不错，服务还可以，团购59元的套餐，加了个背部刮痧，加了35元
店子不大，但是手艺不错，按了很舒服
好评！！！下次还会去，师傅手艺不错…
按着很舒服，服务也非常好。还会再来的
还行吧！就换了衣服进去蒸了大概40分钟！几个同事一起去的！
不错挺好的，服务也不错，有时间还会来的
老板服务态度很好，下次还会去光顾的，
家庭式汗蒸，位置有点偏，去的时候人少，所以蒸的很舒服…
老板服务很贴心，人也相当随和。推拿师也很不错。有空还会再去，性价比高。如果再给加个鸡蛋感觉会更韩式，哈哈！
挺好的，离家近，方便，商家很亲和，态度也不错，还会去的
"
                老板人不错，整体感觉还行，就是地方有点小，还在小区内，蛮不好找，去的时候找了好久。不过老板很贴心，给发了短信，要不然还真的找不到。属于家庭营业模式，设施比较简单，不过按摩的师傅手艺还行，给拔了火罐，浑身都舒服多了。"
我去过一次感觉可以，介绍给同事，这次同事去了都感觉很舒服，很满意哦，以后会经常去的，希望老板能有优惠哦！
带老妈去的，她说从来没出过这么多汗，比按摩舒服。
第一次还是挺舒服的，要坚持才能看得出效果吧，还不错，个人觉得场地不够大！！！
第一次去汗蒸，刚开始进汗蒸房感觉很烫，脚不敢落地，后来慢慢的感觉蒸的很舒服，蒸完皮肤很舒服哦！很满意！
没有推销，这一点做的很好！服务态度一级棒！
"
                店家在金色港湾小区里，所以不太适宜高峰期去，因为就一个蒸房，一个推拿室，人太多得排队等。排开这个外，别的服务还可以。另外建议店家是否可以把客厅空调打开，蒸房跟外面温差太大，特别是这大冬天，蒸完后衣服都汗湿了，出来后外面好冷。同事还建议店家可提供两套衣服，出蒸房后后换干净的衣服继续拔罐和按摩。"
小区难找，可是设施齐全，服务到位。
第一次汗蒸，是一家私人住宅，蒸的还蛮舒服拔罐不是蛮舒服，还是好评吧！
感觉不错、我经常去 有时候带朋友去、有时候带父母去..经济实惠..而且最关键的师傅手法不错..感谢..我有时间就会必须去的地方...
无限回购啊哈哈～去过好多次了，还是很满意
去了几次了，服务态度还可以，按的也还行
比第一次去时候服务更好一些  手法也要好一些  有机会在去啊
可以，值得去，按摩师傅很有经验
手法不错，技师手法也还可以，希望在优惠点
带太后大人去做的，师傅力道十足，效果还是不错的！
"
                主 要 是离 家 特 别 近。上 班 总 坐  着 肩 颈 不 是 很 好！……之 前 一直 就 在 他 们 家 按 按 摩。后 来 发 现 有 团 购 ，很 划 算的！！师傅手法不错，。…下 次 会 推 荐 朋 友 过 来"
还可以，第一次去就办卡了啊！主要觉得近！
老板娘服务很好，环境不错，价格实惠，办卡优惠更大，做完以后很轻松，全身舒服
还可以额，老板娘很热情，汗蒸了然后又拔罐了。下次还要带朋友去
感觉还不错的，下次有时间再去，挺好的
还不错，老板娘人挺好，就是房间太小了
挺不错的，愿下次有美女作伴。老板娘，下次有单身美女，你就告诉我一下。呵呵。
第一次汗蒸，感觉浑身轻柔，老板娘很热情！还会常来的。
环境优雅，中医手法到位，值得回头。
小区内开的，干净！老板娘非常热情，已经办卡了
呵呵，男女混蒸，挺不错的，挺喜欢的，愿有艳遇……
很好啊   环境不错     值得去
还不错哦，冬天的去蒸一下出出汗，全身挺舒服。
第一次蒸，环境感觉还蛮好的，离住的位置也近，只是觉得温度有点低，还会在去的。
第二次去了，很不错，已经办卡了。
环境和设施都挺好的，老板娘很热情，服务周到，赞
反应该怎么办法师傅俊杰克逊伞3%
小姑娘，小胳膊细腿，力量还不小。我要求用力，她也不弱。总之好得很！墙上小板上写有66号，其他不知道。因为小姑娘害羞嘛。。。
服务没有话说，德源一直都不错，不管是工作人员还是技师服务意识都很好
位子好找。服务很热情。技师手法好。也很健谈。去了好多次。就觉得这次是最好滴
还辛苦吧！                   …“…“我们””
服务专业，服务到位，服务实在，
经常来希望团购活动继续做！！！
不错，就是环境差了点，据说要装修了。
很不错的地方，舒服到位，价格公道！
不错，很好很舒服，特别是33 89 55
反正常的旨意思想到了吧唧唧歪歪
反正常的的事实在家里面对方和你们
老板娘人不错，很热情，蒸完还有芝麻糊喝，不错，赞一个～～
足疗老店，很久前去过！故地重游，感觉很好！35号技师手法到位，人也美丽！
技师有点不守时间，时间没到就下钟了。622
还行，没有特别奇怪的地方，不值得再去。
感觉什么都差，态度也差，人也差，环境也一般。一次很不爽的团购
很多技师都给我按过，觉得还是62手法好些，按完之后轻松多了，赞一个。
还可以，下次再去吧！服务不错的
强烈推荐26服务太度好，手法好.非常贴心很会聊天，我下次过来还是点他
除了洗澡水一会热一会冷以外。其他都蛮好。技师手法都蛮正宗。推荐29号。下次来了再点。有时间都可以来试试。
怎么说呢，还行吧，不是特别的，
"
                迎宾和柜台一点意识都没有，客人来了都不知道去接待，还要我们自己去问。问就算了，还摆着一副像个大爷的样子，没有人情味儿。柜台要严重批评，客人问话的时候像是把我们当空气似的，爱鸟不鸟。一句话，迎宾的态度不好。"
16号，不错，良心推荐！环境不错，下次再点
一般般，可能来的时间点人太多。
85号手法非常好，非常满意的一次团购！
16号服务不错哟，可以去试试哟
娃娃没有以前好抓了•﹏•团购很划得来
可以可以～非常喜欢这里～大家都来感受下
很便宜，但是人太多，环境太嘈杂了……
很好！人气很旺！服务不错，如果提供开水就更好了。
很不错啊！大人小孩都喜欢！下次再去！
多次团了，还行。下次还带孩子去
不错今天周末！还可以兑换礼物！以后继续这样的活动！孩子玩的很开心
环境好，抓娃娃的机器好像有点松，不过还是有收获的。还要去的
带了两个小孩去的总体不错小孩玩的挺高兴
一般，空气太差了 一般，空气太差了。有问题找好长时间才到，经常吞币，哎！服务也不咋样。
推荐22号，四川妹子，人漂亮，活泼，手法也不错
52号.52号。力度手法赞👍！下次再来，欢迎大家光临此店体验！
嗯，比较不错哈，性价比还可以的
技师还可以，还是要的17号，环境可以，服务员真不敢公为，
17号技师真心不错，人又漂亮，很会聊天，手法很好，环境也好，强烈推荐17号，
服务和餐饮方面都还好，只是在介绍费用方面很模糊！
环境可以，技师不怎么样，手法也一般，而却还要问你加不加钟。
还没消费，钱都扣了，什么垃圾服务
超级稀烂的店子，服务态度差，满满都是套路的店子，52号特别丑，而且很垃圾。
"出差回来特累！偶遇 29 技师 按得好 
解乏之地，非东方魔镜莫属"
绝对绝对不懂你的开发开放巴登巴登呢
沟通愉快，下次再来，52号，支持。
服务还行，整体一般，环境不怎么样
环境一搬搬，技师感觉是美团的而且不加钟，好像有点不耐烦。
环境好破，服务也很差，位置也难找，很不爽的美团
乐观主义素平时便宜所以平时便宜是便宜是便宜所以平时朋友说
性价比不高，技师也不多，可以试一试
文明礼貌诚信友善，爱国敬业文明和谐，就是服务人员数量不够，等了很久
一个字差，两个字很差，谁去谁后悔。
一般般吧，还行，没wifi，没信号……
性价比很高。服务也很好。会经常来的。
总的感觉还不错，比较适合放松心情。。。
一直都是去这家，这家按摩技术好。很不错，技师水平好。价格也很实惠。环境舒适。
技师的手法很到位，环境也好，还有自助餐
特别热情，没事可以多蒸蒸，很舒服，下次还去
一直很喜欢这里的服务，感觉像家一样，而且饭菜很好吃，特别感谢这里的黄帅哥，听说我的手机不见了，立马热情的去帮我找，结果找到了，谢谢他！
一般，性价比不高，服务也就那样，下次不回去了。
技师手法不错，就是技师的人手不够，大堂服务不怎样。
这样你就能不这么认为……这种事情怎么会有这么个情况……
前台不行、坐在里面的负责收银的几个女的、也负责接电话的女的、很笨！每次都安排出错、说好3点到、结果到了她说刚刚上钟、也就是说她是昏的、什么都不知道、换一句花说、脑壳有问题！
1号按摩师专业解释   服务炒鸡棒
手法很好 环境舒服
当一辆车消失天际，当一个人成了谜，你不知道他们为何离去，就像你不知道这竟是结局，在每个繁星抛弃银河的夜里，我会告别，告别我自已，因为我不知道，我也不想知道，和相聚之间的距离 ……给36号点个赞
18号服务的，手法很好，力度也够！
"
                特别棒，首先是环境就已经很赞了；其次是各个工作人员都很专业、热心；最重要的是23号技师太厉害了，手法特别到位，效果简直惊讶到我，我头一次因为一位手法娴熟的技师而决定以后按摩就是这家店了！然后就是傣族熏蒸挺给力的，发一身汗，感觉秋冬适合多做。还有一点特别贴心的是，饮品、粥都很暖心的不加糖，这才是真正的养生馆好嘛！"
"
                环境真的是超级好的  房间环境很整洁舒适也很干净 因为是新店 去了先洗澡 什么都很齐全 连卸妆纸巾都有 我是9号王技师按的 9号很和蔼可亲 也很健谈 全程你也不会觉得无聊 关键是手法很不错 力度你可以和他讲 用的精油是药精油 按完后整个人都舒服精神了很多 强烈推荐 以后还会再来！"
"
                这是一个新装修带有云南特色傣医风格的亚健康调理中心，有特色，有效果，明显改善了很多肩颈酸痛、腰部不舒服的症状，12号技师服务到位，手法精湛，态度很好，值得大力支持推荐，还有小吃和养生食品，就是美中不足是价格慢慢涨起来了。"
3号，10号两位技师手法非常好，100个赞
团的好便宜。环境好。服务也好。涨价了不好
"
                按挺舒服的，技师手法不错。还送水果好和养生粥。按摩后有些穴位点通了，还有发热的感觉。后来还有头部按摩。一开始熏蒸，腿上都出汗，把寒气逼出来了。环境很高档。回家后脚很痒，才想起穿了馆里的拖鞋。按摩床底层有前面人流的口水，没有清理。其实很担心卫生。一个星期以后发现感染疥疮，恐怖的消费经验。"
地方很好找，老板很热情，蒸玩了哈，还有甜汤喝，不错。
环境不错，服务热情。还送了好喝的银耳汤。
蒸汗了之后很舒服，服务也很好。
还不错，老板娘人很好，很贴心。
手法很专业，环境也不错
很好的体验，傣族医学，把身体的寒气~湿气，全部赶出来了。陶傣医~手法非常好。黄傣医~加强~更好！
"
                新开的理疗场所，挨着江边武昌湖锦酒楼，停车方便。房间装修不错，服务态度很好，特别是技师手法好，服务好，按摩到位，先蒸汽发汗，再药油渗透，肩颈的疼痛不适有明显改善，身子骨轻松舒服多了，应该会再去，希望能有好疗效.。"
位置不好找，项目还可以，基本到位～
还不错，就是感觉室内温度没有调起来，一点也不热！
不错哦不错哦很好啊很好啊干净的
非常不错！物美价廉，服务很好。环境很棒~
"
                新开的，位置比较好找就在江边。装修挺有格调，不像有些店暴发户一般装修的金碧辉煌。
房间设施，23号理疗师的服务一流，做了之后特舒服，还有个医护人员一样的给你量血压，前后都有养生茶养生粥什么的，哈哈是那么回事，下次再来。"
个人感觉还不错，不是第一次来c，价格算公道吧
环境很好，17号技师技术很好，服务也非常好，下次还找17号
做完以后整个人觉得轻松不少，环境也不错！下次还会光顾！
很火，经常点不到钟，技师比较少，最好早点到
服务还可以 第一次带女朋友过来 比较满意
还不错，来了几次了，就是技师的年纪太大了！呵呵，其余的还不错
环境不错，性价比高，服务也还行
在武汉做的，服务和环境都非常不错，下次去武汉的话再光顾咯。
服务不错，环境不错，下次还会来消费。
环境还不错。7号技师手法独到，按完很舒服。
效果还可以，只是服务一般，技 师老推荐做高消费的，环境一班班，总滴来说还不错
非常满意，最满足的一次，值得拥有
环境好，服务热情，5、7、8三位技师手法不错，推荐的养生下次再去体验!
还可以！不错的！技师按的比较师傅
一般般，下次不会考虑去了。技师不是特别熟练
环境有点老旧，技师不养眼，手法还行。
尼马，几百年前的装修啊，太破了吧，破的没心情啊
还不错吧！手法挺好，服务也不错，环境也好
50号按摩很到位，就是装修太有年代感了
要滴！巴适！安逸！周末好去处！随时过来。随时安排。
不错了，经常去的，38号手法好！
很好，整个身体都舒服了！就那样睡着了！
还行，技师专业技能都不一样，有的很不错，有的很马虎
，，，，，。。。。。！！！！！
技师78号手法不错，服务也很好，下次还来！
还不错，里面很大很干净，有点疼
服务很好，专业，人也很舒服，交通便利很好找，另过年也有这么不缩水的服务很赞
哎，感觉一般般了！跟不上市场啊！
位置也不错，也不是很难找，服务态度不错，给个好评
汗蒸的房间小了点，去的时候三个人感觉可以如果再多点人就觉得活动空间不够了
好好好，老板人超好，，有机会还回去的
感觉蛮不错，非常适合上班一族去的，而且对身体好啊！
蛮干净，以后还会来，这是第二次来的，吃的太饱了，建议不要吃太饱，不然不是很舒服
第二次来了…环境一流，非常的不错…老板人还特好！专程从南湖赶来的！
新装修的店子，环境很好，蒸完人感觉轻松了很多，老板还免费送了一杯很好喝的红豆汤，点个赞！
很舒服呢，环境很好！服务很好！
环境还挺干净，技师技术也很好，我们还会去光顾的～
好好好好好好好好好好好好好好好好
师傅很仔细、力度也很到位、穴位都按的准准的
不错，哈哈，以后经常来，哈哈，以后会经常来的
很不错👏🏻很不错👏🏻很不错👏🏻👏🏻值得推荐来看看
一个月没来，她感冒好了。不矫情，万字免了，在此省略百字！
9号很好，每次总是点她，服务态度不错，下次还去
一般，环境比较差，改进，服务还行
很小，去了屋里根本就不热，到我出来了也没出多少汗，
36号超值，手法好，态度好，身材性感丰满，棒棒的，你懂的。
我觉得还不错啊真的啊，没错吧，实现的啊
来大超就要找13号，绝对心灵手巧，人漂亮，手法好，服务态度灰常好，让你舒服到家！不敢说其他JS如何，但是13号绝对是你的最佳选择。不信的来试试，不好你削我！
效果还可以，就是技师长得不是很好，但服务还可以
今天点的36号，非常好，按的很舒服，下次还会来。
做生意都不容易，习惯性好评！9号js哈可以，就是房间不是太大，环境凑合，比较实惠
每次来都选13号！强烈推荐13号，手法态度都一流，张的也好看！^_^
6号给做的服务。腿好长。手法好。服务超赞。。很会聊天。来找6号绝对不会后悔。赞赞赞
头一次来，感觉不错，很舒服，穴位按得准。20号技师不错，推荐！
首推俺师傅
环境一般，价格太贵，收费不合理，消费不透明
消费不透明，价格偏高，不合理。，，！
下班回来浑身难受，就过来按了一下，按摩手法一流，服务也好，有需要推拿的朋友值得一试。
因为落枕所以去体验的！按摩师手法非常到位，而且人也是超级好的，把不舒服的地方重点按，团购也有这样的待遇真的让人感觉很舒服，超级开心的，感谢按摩师们～以后每周都去光顾！
同事推荐来的还不错哦 价格也很实惠
手法很好，环境也好，跟专业，好评
店长按的，比较舒服，晚上吃完饭去的，人比较多排队
手法还不错，师傅都挺好玩的，环境还可以
师傅手艺不错，就是有时候人多需要等。。
按得非常到位。按后一身轻松。我今常去那里，会一直去兄弟
按完感觉整个人都轻松了 跟外面足浴的地方都不一样 在这里按完感觉外面的都是瞎按一通
张师傅很不错，不过貌似只晚上在。
非常不错，雷师傅的手艺很好。服务也很好。
非常好，很舒服！！！按完了全身轻松！！！
感觉还挺不错，下次还去这家，腰疼的感觉少了一点
第二次来了，盲人师傅按摩手法还可以，但是没有第一次好，可能这次太多人了吧
师傅的手法还行，拔的火罐效果也不错
效果很好，第一次拔火罐，感觉不错
一般般吧，服务一般般，环境不太好，下次再不会过去了
师傅技术很好，按的很舒服，下次再来
近，方便，不错，很舒服，下次还去。
老顾客新店第一次来支持李师傅非常棒的技术哦服务态度好！
半个小时就结束了，也太快了吧，店里60元一个钟。还不如直接一个钟个
全五分。店家态度很好
这是第二次来按了，效果可以，比以前腰要好些！
位置挺好找，盲人按摩也挺舒服，就是后面的热敷有点敷衍，支持盲人自力更生！
hu'ozhiniyigemen'e
服务态度还不错，师傅做的也比较认真。还行吧
一般般，才半个小时就晚完了，还掐着表
师傅的手艺不错，效果很好，大赞
环境还挺好的，价格很优惠，非常值得推荐！
"
                人太多。搞的吃不好。诶。以后不想去啦。味道一般。这个价位同等的来说食物算丰富了，服务没有以前好。盘子堆一堆没人收拾。以前主动换纸。这次都糊了喊了半天也没人来换纸。一个小票换一个扇贝。真是小气的可以了还不如没有。"
位置宽敞，装修温馨，菜品多，口味好
还不错吧，人挺多的，种类也不少～
还行，就是人很多需要等，菜式比较多
来过好多次，吃得饱饱的，味道不错！
还可以，人比较多，还蛮好，主要美团便宜
挺不错的，说真的，很实惠，去的人也很多
好，味道很好不错，下次再去。。
中午很早就去去了 吃的好爽呀 好多肉
还可以，能吃，为了15子公司提供
吃过好多次了，想吃得好还得注意吃的顺序，
我觉得还挺好的，朋友们一起去的，都挺喜欢的呢
一般，吃了一次就不会再去了……
还不错，今天吃得很开心，想吃的都有！
技师手法很好，服务不错很周到，价格实惠，性价比高，下次还会再来。
感觉很不错，以后还会再来，非常感谢
手法确实很不错，就是按摩时间短了点，下次再过来推拿！
服务态度好，非常好，下次绝对还来
爱灸堂的技师手法技术很专业，服务也很好，环境不错，下次还会来。
专业技师，经常按摩，这算是最专业的一家
第一次和朋友过来。非常不错。下次继续
很不错，下次再来
离家很近，店里环境很好，技师非常专业，服务态度超好！以后会常来！
技师手法不错，态度也很好，一定给你推荐朋友去
"推拿帅哥手法好专业👍👍
艾灸师好漂亮👍！
火力定灸手法渗透力好强，感觉自己灸感还不错的，定期每周一次养生多爱自己！😊"
挺好的 师父力道挺好 也很热情，还会再来
棒棒的，抱着试一试的心态，没想到还不错！
一个字，棒，两个字，舒服，去了好多次，在我家附近，还带同事去了几次，那里特别安静，在13楼，不过喜欢秋冬去
环境不错，音乐也很好听，第二次来消费了
还不错  ，店长还有里面的人都很不错哦~~
喜欢，服务人员态度很好！谢谢贴心服务
很不错哦  不过可能到了夏天的原因  人比冬天少很多   我妈妈的朋友也是开汗蒸店的  她说其实夏天更应该汗蒸   原因我也不知道
"
                一如既往的好，老板人超级好，偶尔人多偶尔人少，人多的时候略吵…最好去之前跟老板问下，人少的时候感觉最好。我经常带本书，看50页时间刚好，出一身汗喝完老板的银耳汤再捶捶背按按脚一天工作的疲惫都没了，很放松。"
好评 美女老板服务态度很好 下次还会再来 流汗的感觉真棒!
地方比较难找，在小区区民楼里面，不过服务不错，去之前要预约，不然可能要等，温馨，实在，蒸完人舒服很多，再加上精油开背和拔火罐，整个人轻松不少 呢，推荐再去
很好的老板，什么都不用带。直接去就好了
我去了很多次了。店主都认识我了。。非常棒。
还不错哦，很舒服！环境也很好。
好评 美女老板服务态度很好 下次还会再来
第二次来了 非常好 老板依旧很热情
挺好的，，很有好处。服务态度也很好
18号服务真到位，手法好，好舒服
10号技师服务不错，态度很好。
福星套餐如果不团购本来就是108 ，团购表面上是88到了之后加个25的药材钱，结果比不团购还多5元，虽然不在乎，但有种被忽悠的感觉。
服务好  配合度高  100号  满分
环境一般，房子小，灯光一般。不去了。
111 号技师非常不错，强烈推荐。新来的小美女。手法很好，绝对超值。111号，你值得拥有！
地方和服务都不错，值得一去就是位置难找了点。
整体感觉都可以，就是房间空间小。
效果一般，服务一般，环境一般。
68号技师一如既往的好，舍他其谁
泰式和中华养生做个美团一定好售，低价多销。望采纳建议！
100号太给力了............
技师技术不咋地 态度也不好 刮痧拔罐就是个坑
18号手法不错，按的非常舒服。
100号太给力了，下次还来点！。。。。。。。

很专业
好的不得了。已经办了会员卡，。师傅人好，手法好！！大爱
还不错 有机会还会去
很好～就是位置有点难找 店家很热情
老板娘非常好，今天第一次体验流了很多汗，下次带家人来一起汗蒸。
店子有些隐蔽，老板人很好，楼上是汗蒸馆。老板洗的剪的很认真！
给朋友订的，朋友说非常不错，还要下次带我去
"祛痘的，可以用，蛮好用的。呵呵！
"
"很不错喔。值得推荐
蒸完还蛮舒服的"
很棒，服务也很满意，下次带我朋友一起去
服务很好，而且很实惠，，，，，
地方有点小，三五个人挺好的，位置太偏了，不好找。
不错哈，偶尔去排一下毒挺好的。
环境不错！重要的是技师29号按得舒服。值得再来。29、29
我是外地来的，无意间路过这个店，看装修风格不错就进来了，环境果然好，然后安排了技师是52号，没点人就碰到了，好巧！52号，人很随和，手法好，健谈，大家的推荐非常棒。下次来武汉，还会再来这家店……
71号服务很好，值得推荐，，，，
29号手法好，服务热情，环境好，强烈推荐！
休闲时间哪里去，东方魔境值得一来。技师推荐52号，热情，幽默～
60号  技术好  服务态度很好  很不错
美团给力噢，52号不错，按的力度够，也很爱聊天，下次还来还来！
看美团全是52技师，今天就来体验了，果然不错哦，手法棒棒滴，大家来来来！
强烈推荐29号，技术非常好，让人很愉快！
迎接客人非常热情，服务也非常到位，技师手法也非常棒，主要房间和酒店一样的有床，有电视，有单独的卫生间，可以洗澡，还有免费的自助餐，非常棒的一次体验，下次还会再来！休闲娱乐的必去之地！
环境很好！服务也行！就是按摩技师手法有待提高！他哪里是想按摩呢！难道除了养生就不能做按摩了吗！
26号和56号，手法很精准，聊天也很风趣，环境新，下次再来!
不是很满意，本来不想评价的，技师技术很不好！
不错，尽兴…服务不错设施全，还有气氛
很棒，玩的还不错o，大人小孩都喜欢
难得这便宜，快抢，玩的人也蛮多。
很划算，而且娃娃质量挺好的，每次都可以夹到
已经团过多次了，一如既往的给于好评！
很划来。玩的太少了。每次去人都很多。
活动快截止啦，期待新的团购活动。
很好玩，去了无数次啦，团购也很便宜，喜欢
特别好，情侣来这边玩特别划算。
一如既往的优惠，就是娃娃品种再多点就好了
技师80和22号态度非常好，服务好
三百个币玩的好啊，每次忘不了抓娃娃，几天成果五个，嘿嘿，宝贝还推了一个，厉害啊，今天还办了会员卡，存币存票都方便
挺好的，连续玩了三周了，希望团购29.9的活动多做一段时间，每次去玩都要500币以上
湖南科技股份许许多多根本解决科技发达国家拒绝
技师服务很好手法一流，技师17号值得。
点赞1号，美女，会聊天，轻松愉快！
不错，不错，环境都还可以，下次还去，
16号技师服务好，技术好！环境好
71手法很好，长得很漂亮，服务员态度也很好，很有效率
56号很好，服务态度也好，力度也很给力
好中饭晚饭都会觉得特别不想说啊
手法很一般，连着叫过来的几个技师真心丑，最后一个给我服务由于灯光太暗也是没有怎么看清楚后来看清楚后也是真心丑，环境也比较差，这个服务离这个价位相差实在是太远了。很多好评都是拖儿，建议大家谨慎前去消费。
总体还不错！服务态度也可以   还有62号技师也不错！
环境优雅，位置优越好找嗨起来不错的选择
每回都很舒服，而且离我家很近，服务好
还不错，最近空调吹太多，寒气重，按了一下，拔了罐，刮了痧，感觉好多了
要是出汗的时候配个小毛巾就好了，其他的都还好吧
太假了，技术收小费，以后不去了
"
                差评！绝对的差评！坑蒙拐骗又偷工减料！本来团的98，技师一来就逼你加钱改138的，结果你多花了40块钱，技师却偷懒耍滑，缺斤短两：艾灸不给你做，腿和手也不给你按。还有这些问题一一曝光：顾客休息把电视调的小声，技师却擅自拿起遥控器调大声，她当电视机是为她准备的！技师拔罐出现严重错误，用大火把顾客脚烫到！技师把打火机弄坏了还自个在那发脾气，影响顾客心情！电话上面贴的房间号是错的，细节问题做不好，更不用说大问题了！离店结账的时候向服务台反映问题投诉，收银员却把技师叫来跟你吵架！坑爹！去一次就让你后悔，绝不会去第二次的地方！差评！差评！差评！"
26服务态度很好，手法不错，按得挺爽，非常敬业，强烈推荐！
服务很好 特别喜欢修脚师傅和采耳师傅 还有两个按摩的美女也很好 一直都是在这家放松休闲 下次还会再来的
还不错吧 感觉没有以前好了 而且还涨价了
还不错，比之前去的地方好，服务态度方面确认还可以
不错，今天和同事一起去的，是老顾客了，服务很好。下次还来。继续加油。
力度还可以，服务员很热情，位置很好找
反正常的。反应该怎么了吧唧唧歪歪
下午去人少些，服务还可以。再去提前。
108号技师，用一个字说“赞”
可以，去了好几次了，不错，今天180服务，很认真，下次去还找她，手法也好，比较专业。
老店非常好。服务周到停车方便。
不错啊，以后有时间改回来的……！！！
反正常的夹子弹药水果断了吧！.
服务真的很好也很健谈，按的也不错啊
服务挺好的，空调差点希望增加些杂志披刊等，点心没有提供
不错啊    老板服务热情     环境很好
好好好好好好，老板娘服务挺到位，以后有机会还去！！
环境太小。男女老少都在一起。感觉不好。还有就是洗澡还要收费。
挺好的 服务很好 就是楼层太高 对于我个人来说 温度再高点就好了
蒸完后热乎乎的 毛孔都被打开了立即做一张面膜 感觉好极了 第二天起床感觉皮肤很滑 还想再去呢
今天去体检了，感觉很舒服，也办了卡，希望能坚持去，很健康的方式！老板人也超好的！
很好啊，美女老板服务态度都是一流的好！大赞一个，以后会常去的！
"挺好的隔家近，办了张卡以后长期去对身体也好,老板挺好的哟，排了很多汗出来之后很舒服，(*∩_∩*)"
新开业的汗蒸馆，环境不错，美女老板的服务态度更加没话说！以后办个会员卡，经常来…
我破后悔你明明雨潘欣一些事情肖迁潘欣外婆器皿，
老板娘人很好哟。环境也不错。蒸完之后舒服多了。
昨晚跟朋友去的感觉不错，出了一身的汗，老板人也很好，下次带姐姐一起去！
服务态度非常好，环境干净整洁，很卫生，明天再来，
环境挺好，态度挺好，一切都不错！！！！！！
好。。。。。。。。。。。。。。。
还好吧，感觉挺不错的，师傅比较好
店不大，环境比较一般，但技师按得很不错，值得一去！
成功的一次团购，同事们都很满意，以后还来。
效果好，劲道给力，穴位按的到位
跟朋友仅仅是去放松一下，总的来说一般般。
按摩师手艺很好，推荐去试试，就是地方在小区里面，不过也还好
和朋友一起去的，捏的很舒服，全身的！
真心不怎么样 感觉就那个样子 好好
环境一般、手法很不错。。。。。
不错哦！！师傅力度很合适！！很舒服！！工作的疲惫都没有了！！！
今天第一次尝试，感觉很好，以后会常来。老板人很好，设施也超赞
和同学一起去的 位置很好找 虽然就我们几个人 位置特别的小 就一间房 更衣室也就一个
非常舒服的一次汗蒸，流了很多汗！下次再带朋友一起来！
老板很好，环境不错，很安静，第一次体验很棒
还可以咯，就是房间不是很大。但是环境还可以
老板很好！很热情！地方也很好找！
环境不错、就在小区里面也很方便哦
蒸完后脸通红，衣服全都汉湿了，感觉身体里每个细胞都在做跳跃运动，每个细胞都在燃烧，很棒。老板也很好，进来给我们倒负离子水喝，服务很好。是一次不错的汉蒸。
还不错吧。第一次来就是感觉房间有点小。设施还是少了点。
感觉很好。汗蒸很舒服，出汗排毒。环境服务都很到位。
环境还可以，是家庭式的，老板人不错，下雨天去蒸蒸，还是很舒服的，
很好，去过很多次了，出汗后舒服，睡得好
第一次蒸，感觉还挺好，有时间再试试
是家庭式的那种，位置不是很大，不过主人还是好热情的说～～   蒸完后神清气爽啊～～
服务很不错，做完之后很舒服，祝老板生意兴隆啊
今天下午去的，服务蛮到位，人也蛮热情，！！以后还会去的，，
设施相对比较少，毕竟还是居民楼里面占地面积只有那么多。师傅手艺很劲道，平时运动少了，按摩一下就像酷刑不过确实轻松不少，有想法把老妈带去。
蒸房里特干净，在里面可以听音乐，老板选的音乐蛮有水平的，很多王菲的歌，还有萨克斯风格的乐曲。服务态度很满意，会问顾客的需要。临走时还问我们的意见！
下午去的，人不是很多！蒸房很给力，老板人也很好。出汗后超级舒服…
房间较小，但效果可以，希望继续提升！！
很好。服务很热情。但是介意用公用衣服的自带吧。
总的来说这次体验还是很满意的，老板很热情！在里面和几个朋友玩得也很开心！
第一次蒸，有点闷，不过过后还是很舒服的。
跟朋友买的，他们说超级好哟，特别是老板人很好，虽然地方不大。
是不是团购的没有按手的部分。以前没有团购都有
一如既往的好。泡个澡舒服多了。
环境不错，干净卫生，服务周到！
服务真好，美女很热情，专业…
挺不错的地方，推荐养生去吧？！？！
推荐健健康康快快乐乐健健康康快乐旅途
差评，非常不满意，没有服务内容，总是要加点，加点的，不会在去了
环境好，技师不错，自助午餐也不错。我们是常客，会一如往常支持。
"
                按摩阿姨按的还好 时间不知道到啦没就好啦 按的时候还好 按完了并没有很强烈的感觉 环境就是一般 整个环境有很浓的艾草味 我还好 同学不是很喜欢这个味道 去的时候没什么人 预约还蛮方便的 做作业累到不行  我是怕痛的人 所有按一下我就痛"
"
                环境蛮好的。水果的品种也蛮多！虾蟹无限量供应，冰激淋好吃，满意 之前看到评分不高。还有点犹豫，结果是要对自己的胃口，起码自己喜欢吃的都有，而在其他的地方却没有享受到！看起来价格比一般的高了一点 相比之下还是物超所值"
"
                还是一如既往的好。按摩之后身体轻松多了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。  。。         。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
还好吧？这些东西了……在于自己心态面对现实……
不错，就是服务态度不是很积极，没有主动性
非常好，很舒服，性价比高，值得一去
环境不错，技师手法也很好，认真负责不偷懒，做完很舒服，最后还送一碗银耳汤，好评。
师傅手法专业，相关知识丰富，还不错
老板人很好，师傅的手法很新颖按的很到位，很好的缓解了身体上的不适，价钱也实惠，还会再去的！
还可以，就在家旁边。手法也不错，还回去！
手法不错，去过多次了。值得推荐！
一直在他们家做，真的非常赞，加油
按摩师非常好，还提供的，怎样不舒服活动的方法
不错  就是师傅喜欢跟别人讲话   果然应该偶尔去
非常值得去的一家推拿店，服务态度好，按得也特别舒服。虽然环境不能和大的那些店子比，但是性价比真的是超高。第二次来啦，以后还会常来哒～
雷师傅手艺很好。服务也不错。非常值得来。
技师非常专业，按完后效果很好，老顾客了
环境好，服务好，技术好，首推安师傅^O^
按的挺好的，非常非常舒服的哦！
同事去了，说很不错！一下找到了，回来赞不绝口
连续三天了，感觉都跟安师傅成为好盆友了。一起商讨怎么调理身体，护理身体。。开玩笑，整个过程下来觉得时间好快。哭as
第一次去，感觉服务态度还不错。技术也好
生完宝宝后照顾宝宝真心累，腰疼背疼的，今天去试了一次，按的真心不错，自己后背筋络确实堵的很厉害，等过两天再去！
36很棒很好，服务好手法好，总之什么的好，没有白来，很值得的一次团购，下次还来还点36号，技术一级棒
还可以，环境一般，但是暖和，水很热，js不比大厂子差，性价比高，还有，聊了哈天感觉8号好萌啊，
六号的服务就是好的没话说。大家来这边一定要都点他。不过不要我去的时候就没有了哈哈哈哈
13号。很不错很配合，有情商有手法。
没有评价说的那么好吧，可能是看技师。环境一般
服务还不错，技师质量高。下次有机会'再来。忘了问技师几号了
效果不错还实惠，环境不好服务好，值得一去
6号第一次按，效果相当好，按完很舒服，疲惫感全都消除了，以后还会再来，只点我的6号。
啥都不想说了，反正是再也不会去了，环境很不好，技师态度非常不好，一直抱怨！
服务还是可以，和想像的差不多，就是环境条件太差了，老板该装修了。碰上的是传说的13好
36号感觉非常不错技师非常专业，感觉疲劳都消除了。
13号萌萌哒，是个小女神，而且心里是无比的纯净，守护着自己心灵里的他，好妹子！！！
房间设施差，服务员态度好，但时间短了点
服务不错，就是环境不是很好，36号不错
门市价138，团购价128，技师很跩，服务差，并没有那些团友们说的那样好！
非常喜欢这家店，很温馨，还是点1号技师和18号，还会经常去！
老婆去按了，说非常舒服。说是她最舒服的一次洗脚体验
第一次来这里，环境蛮好，服务周到，太赞了，下次一定要来。
还不错，性价比比较高，就是停车不太方便
环境一般，男技师服务OK！停车不是很方便
一般般，环境不错，按的一般，还需努力
我去了很多次了，每次感觉不一样，总的来说还不错
不懂快睡觉结婚或者哈哈哈哈抱着你就是就是是你在哪呢那你在哪
服务很好，位置也好找，朋友说下次再来
越来越好了 环境好 服务好 技术好
泰式2号技师太棒了，手法到位，经络拿捏得很准，长得也漂亮，很健谈！做完以后感觉人轻松一截！
服务很好，团购也很优惠，挺好的！
态度非常好，环境也好。停车还算方便，理想的选择。下次还会去
环境不错，手法也很好！谢谢20号师傅，超级舒服！
第三次来了 23号技师不错手法专业  按的整个后背都在发热   决定以后来就找23号了  非常满意的一次团购。
"
                新开的理疗店子，云南傣医手法，临靠近江边，很醒目，环境不错，房间大，设施齐全，可以冲凉。有先期问诊服务，来自云南的12号技师服务调理手法很好，效果不错，时间保证充足到位，到了时间为了更好效果还主动加时间，值得推荐点赞"
环境很高档，按摩师的手法也很到位，如果多点这样的团购优惠就好了。
挺好的，位置也还算好找，服务员很漂亮
开业团购的，价格相当好，后来价格贵很多哦。江边环境好，要是便宜就更好了。
和朋友一起来的，强烈推荐9号王师傅15号黄师傅，手法非常到位，做完很舒服，而且很专业，服务热情！
各层次都美V加钱也还是喜欢 小伙伴们快来
技师很丑，领班太差没什么性价比可言
服务人员态度蛮好，装修的也很温馨，位置也蛮好找的，还会来的～
房间高档卫生上档次，技师手法很娴熟专业，还赠送了水果，全程无推销，宾客至上，诚信商家丶期待下次！
团了好久了今天才有空过来体验  是8213给我做的  手法很好 舒服  环境不错 服务周到 房间设备齐全 累了过来洗个澡 做个理疗 浑身轻松了很多  绝对物超所值
"
                地方非常好找，店面也很大，装修很豪华，环境真的真的很好，里面技师服务真的真的也很好，手法也非常到位。用的药油也非常好。做完按摩以后真的感觉好舒服哦！还熏蒸了脚，感觉全身都出汗了，冬天应该多熏蒸脚。对身体好。"
强烈推荐！感觉真的很好！服务我的15号黄一虎师傅值得推荐！
好喜欢 好爱这里 真的是云南店子吗 惊喜
跟传说中的一样啊，挺好的。。。
100号很不错挺好的强烈推荐……………
手法还可以，毕竟不贵，坏境就那样，25号
还可以，大家都很喜欢下次还要来
去个两次感觉一般吧，希望提升服务质量
摩雅傣肩颈舒压调理养生套组感觉不错哦，非常感谢理疗师！这是第二次来了，好评！！！感觉身体轻松很多，非常舒服，值得推荐！环境很优雅，心情非常舒畅！！！
不错，环境很好，态度也很好，可以洗澡，还有水果茶点，还有粥，技师态度也很好，按摩力道很大，很舒服
很好，服务很好，技师手法很专业
我们是老顾客，环境好，技师手法好，我们会不定的去。
"
                他们家服务特别亲切，服务蛮细致，卸妆，洗脸，扎针，LED灯消炎，敷面膜一系列的程序，做完特舒服。他们也不刻意向顾客推销产品，只是对提些日常作息、美容师手法很专业，很麻利就能把痘根取出来不复发，做了三次护理，真的好很多。她们家氛围特别轻松，一点也没有被迫消费的压力，各方面挺不错，大家可以去体验下。"
36号按摩真的蛮舒服蛮到位～ 下次来还会继续找36号哟😊😊
很满意，经常去。按的舒服😊，有时间再去
总体来说还是可以。技师的服务也还不错。就是价位稍微有点高。
"技师手法不错，服务热情
，。。"
在美团上看到的，位置很好找7号技师人长漂亮服务也特别好。
好看好看，很震撼的一部电影。
技师手法还好，经理不行，美团上显示免费，到店里却收费，
8号   大姐   手法非常不错   真心赞     下次过来就她了
要是不欢迎团购的客户，就别开通团购，经理蛮冷漠，技师时间不到就走，服务真的蛮差，不会有第二次了。
18号技师服务热情，手法好！不错不错！
偶然去的这家店，天气转凉了做个足疗。8号姐姐足疗超值，人和善技术佳。按一下浑身上下轻松自在。
技师很差劲！以前的8号还可以。
来过很多次了，总的来说还凑合吧
我觉得一般，我老公感觉不错，主要想去洗脚，结果变成按摩了
10号真心不错，按的很舒服，下次还去！
一个月来了很多次了，还凑合吧。
这！在这里我就想吐！在这里我就想说？这样了？这是我最爱你
服务太差了，还说给现金，叫我们把美团退了，
老板很热情 服务态度也不错 就是刚开始去的时候找了一下 哈哈
除了位置不好找  总体挺满意的  来没找到位置 老板娘出去接的我们  新开业的 装修挺好的  下次还会再来的
还行，服务OK，也蛮干净，就是位置有点坳，地方有点小
很好的，还会继续去的。和朋友很开心
新开的店位置不算好找，汗蒸效果还不错！
位置蛮好找，服务蛮周到，无聊时候去的
跟朋友一起来的，感觉蛮好。强烈推荐
原本就两个人一起去，嘿嘿，结果另一个同事也想一起，三人斗地主，不错哟
地方比较偏 有些怪怪的味道其他还可
老板娘美！
一直比较满意2号，按的非常好………………………………………
100号小姑娘不错，房间隔音效果不是很好，房间实在太小
不怎么好环境 技师比较年长而且一直推荐要钱的药水
值得推荐各位朋友光临小店。玩得玩得开心。主要自己觉得OK就行。
好的，非常到位，舒服86号爽到底
环境一般，人累了可以去放松放松，服务希望更仔细点
一般了，性价比还行，有机会再去
服务还行，价格蛮便宜…有时间可以去试试…
不错 老板很有亲和力  汗蒸挺放松的~
"
                店子在小区里面，13楼地理位置很是特殊，环境洁净雅致，汗蒸房里面还挂着清明上河图，仔细一看竟然是竹编画！可能是时间蒸得不够久，没有大汗淋漓的感觉，足疗和肩颈按摩都是机器运作的，感觉不太专业，总体来说还可以，团购很划算！"
很好，确实很排毒的感觉，再加上对于治疗痛经确实超级有效果。我现在经常去。老板人很好。
麻雀虽小五脏俱全～给人很温馨的感觉，很干净很舒服，有机会会再光顾的，玩的很开心，老板娘人很好很可爱～
服务很好，去的比较早，有包场的赶脚。下次还会再去的
服务人员态度很好，可惜没有先预约，没有享受到精油按摩。。。
蒸完之后特别舒服，去的时候人不是很多，我们三个一起去的特别有感觉，而且老板也很热情，非常好哦~~~而且晚上睡的也特别的舒服~~~
前台接待的人超级好，真的以后就认准这家了！而且有无线
很古典的感觉！墙上壁画上的字有些晕染了，想要装装文艺吟诗作对不行！脚底按摩和颈部按摩特别舒服，汗蒸部分我蒸了二十分钟才开始出汗，一起去的同伴几分钟就出汗了，估计是我湿气比较重，有机会会再过去的！
月初去的，忘了评价，老板很好，环境也很好，离家近，有时间会再去～
服务周到，老板热情好客，让我有再一次去的冲动！
"
                服务员的服务态度超级好，笑得好甜。。环境也不错。。可能是我不太出汗的原因，觉得享受不来这个东西啊。。不过和两个朋友一起去的。。她们都说很不错。。但是有一点，换衣服的地方好像有点小，不是很方便。。而且离光谷还有点距离，本来想完了以后就直接去光谷玩一玩。。都没有时间了。。不过总的来说还是值得推荐的！！"
很朋友一起来的，服务和环境都很好。
挺舒服的
很好，手法很好。做完很轻松，以后会经常去，环境也很好。
怎么说呢？店子虽然不大，但服务也还行！
效果很明显！师傅的手艺没得说！下次再来！
还不错，可以考虑经常去按摩的地方。
还行吧，地方小，按的时间有点短，另外拔火罐有没有用啊
德中推拿，总体不错，师傅技术很给力
一般，价格不透明，不主动介绍这个套餐都有什么，就帮你按个摩收钱。
16356566565年您咯福州了走咯咯印度洋叫我
环境不错老板跟员工都很热情，老妈的肩周炎应该会好很多，会经常带妈妈来。
效果不错，师傅比较专业，赞一个！
不错和老婆一起去的，按的很好！时间也很到位！就是要等，人有点多
总体不错，老婆还是觉得好，下次应该还是会来的
老顾客了，之前团是49。涨价了。不过还是挺值的。
服务很好，按的很到位，人很多，要排队啊
很好，很不错，值得一起去的地方
很荣信专业中医理疗大师，手法不用说，很专业，毕竟给明星做过保健医生，还擅长各种针灸，拔罐，治疗各种疑难杂症秘方！不错不错，
技师手法专业，环境一般，总体感觉不错
6号手法很不错，值得推荐。
6号，蛮不错，值得推荐👍
什么JB稀烂玩意，去过很多地方，就这个最差。198元都没有别的店168或188的好。 ***，不会在来。
"
                感觉有忙不完的事就对了，说明你正为前程奋斗；感觉总不如人就对了，说明你正试图赶超；感觉走得特别艰难就对了，说明你正走上坡路。若你正感到迷茫抑或辛苦，告诉自己，再坚持一下。你终会发现，拒绝放弃的那些努力，是多么值得！
早上好！祝新的一周健康快乐好心情！[玫瑰][握手][抱拳][太阳]"
66号洗的不错，手法很到位！洗完很想睡觉的感觉，舒服
服务人员太差了...技师还行....基本无管理
非常给力？开口笑:-D开心吖。呵呵😊好安逸的吖。晕死以后一定要多去玩吖。不玩是你的损失哦。强烈推荐。
还可以...跟朋友们一起去的...
还可以吧。 感觉还行哈哈计算机技术
来过很多次了，技师手法很专业，
8号按摩技师很专业，非常亲和，服务态度很好
环境一般 等待时间长 ，效果可以。
老板人很好，按摩技师手法很到位，下雨过来按的，店面的地面很干净，老板还放了一些轻音乐，配合技师的按摩，舒服的不要不要的，这个价钱非常划算！必须32个赞，还会再来！😀😀😀
按的时候超级痛，但是按完之后挺舒服的
第一次去，老板手法还不错，第二次就……
第一次按摩，按了之后两天背部有点疼，但是以后特别的舒坦，已经有一个星期了。很好的一次体验，以后不舒坦了再去。
"
                很喜欢去安心按摩～服务态度真的没话说，团购的价格也很优惠，也有wifi，每次放松的时候听听歌看下电视，感觉棒棒哒，就是不方便停车，但是师傅手艺不错，每次我们都是好几个人一起去光顾，人手也足够，这点也要给赞，非常好。"
来了好多次了～～
技師主業，熱情，能詳細講解提出的問題，好評！
技师手法真的挺到位的
还行吧，团购划算！！！
手法专业，按完后整个人都轻松了。
去了已经几次了，没吃团购都觉得好划算，按摩师傅真的实打实按了一个小时，说的一些症状不吹嘘是那么回事，每次按完舒服一截，反正隔一两个月就会去的，很棒
一般。能省掉的步骤 老板都省掉。
老板相当的热情，蒸的也很好，环境是家庭的主题，绝对的好，想去蒸下的，马上去吧！谢谢老板啊！
"
                私人房屋改造，汗蒸是一间房。纳米面膜是一个一次性杯子里面泡一张压缩面膜，然后不知道给一撮什么粉装物在里面一搅之后给你。养生茶是一杯大麦茶，提供白开水续杯。足疗是一个机器让你踏上去大概15分钟左右的样子，按摩大概15分钟，一个业余的话痨兼职男。四五十块也不能有什么太大期待就是了。哦，不能洗澡。"
跟姐妹一起去滴，老板人不错哈，服务也很好，都商量什么时候再来勒，
是一家家庭式的汗蒸馆，感觉一般般
老板人很好，很热情，但是，这个只是单纯的蒸
老板很好，环境也很温馨，离家近以后再去
好不错 很舒服 是私人的服务特别好很热情
感觉像家一样，老板人很好。。。
不错，老板人很好，服务也很周到，说下次到店可以直接团购价。
"是家庭式的 很不错,跟好朋友第一次去体验,老板娘人很好,告诉了很多需要注意的事项,很细心~~蒸完之后皮肤很红润 全身上下很舒服,足疗是机器按摩,不是手工按摩 当时有点小失望,不过 整体来说还是很赞的~"
"很不错,蒸了很多汗,按摩师傅太攒了"
里边还好吧。毕竟不是太贵。位置有点难找
第一次去体验，感觉还是很不错的，比较实惠，老板很热情，服务也不错！
店里的纳米汗蒸设备很有技术含量！服务态度很好！
态度很好，按摩感觉还可以，拔火罐后人感觉很轻松，以后还来。
不错不错 服务很好 很有力度 没事还会再去呢
按的特别的到位，服务特别的周到！太给力了！
手法很到位，环境也干净，不错强烈推荐
老板人不错，手法很好，以后嗨会去
老板很热情 师傅按的很舒服   非常满意 下次还会再来
嗯，很好啊，就是地方不好找，技师服务还可以
非常好的一次服务，让我觉得非常的舒服
效果不错，手法很专业，是和同事一起去的。感觉还不错
师傅手法很专业，这才是足疗，赞
技师手法很不错，还告诉我很多养生的小知识经验，环境还比较干净卫生。
确实很不错，手法很好，很舒服，离家近，还会再来
感觉都很好就是要等技师，其他的没什么啊
效果还可以，只是环境只能说一般般了，技师有些服务态度好，有些就比较怠慢了
可以，价格适中服务好，常去，顶
还行吧，一般的沐足都差不多，就看技师的心情好不好了
技术手法不错。就是人冷了点。说话有一搭没一搭滴
环境一般，服务也一般，技师没原来好了
来了吗？钗头凤多少了吧！纹身体育才能不能说
环境还可以？        服务也行。        。………
服务很好！环境好。值得再次再来。
值得关注，可以再去，服务还不错。
服务态度和环境各方面都不错，而且员工的素质比较高。
去了几次还是不错，主要是时间比别的地方少点，其他都好
我呢阿狸去啦deal例如太卡嗯叙叙旧卡恩与他死啦嗯里呼啦安最啦嗯里去了
"
                听说呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵不错啊哈哈蛤哈呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵"
32号服务很好 长得也漂亮 下次再来
服务态度很好，小孩饿了还有宵夜吃很好的一个休闲的地方，环境还不错，
去了感觉，就环境是可以认同的，
不通用的观点并且一的话我的手续便捷珍惜。，
很棒，和同学一起来的，因为腰酸背痛正需要按摩。女技师手法不错，力道很足！按完一身轻松。
宝贝加工费放寒假好地方刚发的反击卡卡忙吧方法干卡卡短发估计几哈
今天第一次来到这里前厅服务好热情，79号技师手法好，聊的开心，下次再选仙指道。
開始進來一個老女人家 叫她走還兇我 嚇死我啦
一般般，不太有什么可以评价的东西，纯没什么其他地方可去
挺好的 服务态度也很好 睡的也很舒服 会所就是不一样
服务还不错，非要15个字，非要15个字
79号服务超好～很会聊天，值得大家选择
12点后起钟可以过夜，洗浴，免费美食，性价比还不错，算同类按摩项目里比较便宜的
今天路过就进来按摩一下疏通疏通筋骨，按摩师手法很专业，店子位置很好找，店面小却很精致很温馨，下次带上朋友再来!
"朋友没有美团，让我给她买了个60的套餐，她说感觉舒服极了，我感觉也挺好，忍不住再给个好评(๑>؂
    "
非常好！手法不错！地方干净舒服！
老板娘和老板人超级好 卖力认真服务周到 武汉真的是一个好地方 有机会一定常来
干净卫生，价格实惠，老板娘手艺不错
手法专业，服务热情，性价比超级高，如果是附近的居民绝对是个不错的顶点选择，夫妻店就是给人不一样的感觉啊
老板很好，技术不错，来多次了，下次还去
按摩手法非常好
真的不错哦，老板很好，技术也很好。
地方不是很好找，但是按摩力度什么的都还不错，是个不错的放松地方。
很好的，记得找老板娘啊，我很喜欢老板娘的手艺
帮别人团的，我也不知道时啥情况
在家里附近，有的技师还可以，洗澡有点不给力，希望老板从新搞一下！总体还行
"
                非常不错啊第一次来，手法特别好地方虽然小但是很干净，老板娘手艺特别好，上了一天班累死了，来按下瞬间舒服多了，大赞以后还选你们家，价格也很划算，比起其他家好多了，老板娘从头到脚都很认真的在按摩，特别认真，"
经常去他们家，服务，手法，环境都还不错
第一次来，20号技师服务非常到位，强烈推荐。第一次来，20号技师服务非常到位，强烈推荐。
52号……美团真的说的没错～手法好
8号很好，墙裂推荐……赞一个先
环境不错，装修的豪华，前台MM很靓…
感觉还是挺好的、过几天一定还去、服务很周到
我觉得东方魔镜的环境不错，服务也挺专业的……特别是23号足疗师服务态度很好，按摩很舒服！下次有机会还去试试
等待时间太久了，需要几小时，就那样吧
7号服务热情，手法不错，值得推荐，赞赞赞
进门第一眼这是我喜欢的风格，进来才知道有免费的自助餐，菜品很多，味道也不错，技师手法非常棒，服务也很好，除了体验项目还可以想享受到他们的热情服务，这个价钱物超所值！下次还会带朋友过来消费的
20号，强烈推荐、服务非常好，推荐给大家。
"52，52，52号，她最棒，强力推荐
手法非常好！我很满意！欢迎大家来这个店"
环境不错，迎宾的服务蛮好，61号足浴技师按的非常的舒服，强👍烈推荐!!!
一般般吧，188元的指压实属有点小贵，技师技术也就将就吧，装修环境还可以
手法拙劣，各种推销办卡，不痛不痒的，希望而来失望而归，推销搞得人没兴致了，算了。
算了，不说什么了！以后不想去了！
"
                刚开始还有点犹豫，按完之后感觉很超值，按完浑身轻松，师傅手艺不错，环境也干净，安逸，虽然不是像大型店那么高档，可是却可以享受实实在在的技术，拔了个罐，舒服多了，出来心情也变好了，需要的朋友不用犹豫了推荐"
不错，老顾客了，经常来的。非常好
每次去都是这个师傅按摩，按摩的很好，手法很到位，还提醒把筋按开了，这两天会有点痛，果然第二天疼啊，哈哈，不过轻松了很多，会多去放松的
服务比较贴心，热情，足部按摩很不错
师傅穴位找的很准，也很有力道，聊天过程中很轻松，还跟我说平时如何预防腰部的保养，按完后我加了个走罐，办卡的话要划算一些，总体来说非常满意……👍👍👍
因为这家店离家不远，下班就顺便过去了。店面很容易找到，去了之后感觉很不错，师傅都很细心，对各个不舒服的地方都有加强，穴位找的非常的准，我和小伙伴按完都说舒服，下次还会再去的。
蛮舒服的，手法专业，经常来，非常赞
在小区里面很方便，环境不错，师傅手法一流，以后还会光顾的
服务超好，提前预约得师傅按摩，因为自己身体推荐的刮痧，也比较专业，手法很好，下次还来！
环境不错，冬天泡脚很舒服，要是有电视看就更好了，离家很近，好方便，有空会常来的
师傅手法蛮好，环境不错，师傅说我湿气太重，建议刮痧，下次带老妈一起来刮，离家也近。
今天带爸爸来按摩，颈椎不舒服，按摩师傅按了下，爸爸说舒服多了，还送了个热敷，放在颈椎下面很舒服，下次还来！强烈推荐！👍
离家近，然后去放松放松，还有热敷，放在腰上舒服多了，谢谢师父……赞一个😁
12号  90后的美女...服务超级好！好的服务只有自己体验过才知道！
16号技师服务态度很好，很舒服。
8号手艺非常好，房间设施太旧，洗浴间有异味
物有所值 来过好几次了 这回点的12号 姑娘很好！
今天第一次过来！朋友介绍的！感觉蛮好！强烈推荐！下次还来！
就那样吧，一分钱，一分货。。。
12号还是那样好！只是很多人都不认识了
经常来，手法还不错，时间也还蛮长的，价钱还蛮合理
不错的可以去试试这个啊啊啊啊啊
1号技师热情，专业人又漂亮，就是环境差，水果好少，老板太小气
"
                从来不在美团上面评论的，这是第一次。原因是非常非常气愤！先点名，908号！本来是这里常客，经常来放松下，环境还可以。尼玛这个技师从头到尾摆着一张臭脸，像尼玛哪个差她钱的，她说刚开始做这，技术不会不怪你，态度极度敷衍那就是你的问题，开始跟她说个话聊哈天，爱理不理的，后来就不停的看钟，这哪是来按摩，连我都觉得每一分钟是煎熬！我平时没有任何要求的，如果连我都接受不了的技师那这个技师真的可以不用做了
   如果哪个心情蛮好想让心情差点，体会什么叫煎熬，尽情来点908号！！908号！908！908！我保证说的句句实话不带任何私人感情的偏见"
差！太差了！做为天兴的一位老顾客，第一次给出这样的评价。技师一边看电视一边打着哈欠，东一下西一下的。也不知道她在干什么。
技师手法好！态度热情！环境不错！就是那地方不好停车
还不错，天气热来休息下挺好的！
接待服务态度很好，技师手法也很好，
很好 很高档 但是希望以后开业也不要太贵
按的有力度。不错的体验，就是团购只能一人
这家店服务非常好，进去就感觉像进晚五星级宾馆，按摩啊，挺好的。
推荐23号常摩雅，进门感觉很有档次，环境很好，服务也很到位，价格也不高
团了两个 是八号和九号两个师傅按的 效果不错 环境很好 价格不贵 值得一来
不错的按摩调理，和一般的推拿不一样，建议体验！
服务态度很好！人也很好，就是环境差了点
真心非常好，环境服务全部五星，下次还要带朋友一起滚去体验下
做完感觉效果一般，没有想像的达到预期。
服务态度特别好，技师按摩也特别舒服，手法特别娴熟，不错的一次体验，很划得来！尤其是6号理疗师，服务热情，按摩的时候特别认真！还有给我妈按摩的13号理疗师也很好👍
非常不错，比较高大上，在家附近，又多了个休闲好去处。
完美，什么都好，环境技师手法服务都是完美
感觉每次来都要碰运气，有时候技师很专业，这次的技师明显就是混点。
"
                第三次来了，上次来的时候忘了物品在店里，九号王摩雅及时给我打电话，非常感谢。这次是，二号和九号给按的，手法一如既往的好，时间非常充足，本来是五十分钟的时间，每次都超时将近十分钟。还给加按了头部按摩。二号技师，手法好，力度很棒，看我背部有接结，到钟了，又给多按了十分钟。前台的服务也特别热情，中途给加了好几次水，还有水果和营养粥，总之，特别满意。"
做完之后，身上舒服多了，环境好，服务好，值得下次去！！！
感觉特别不错哟，这里特别推荐哈23号，手法精湛，还幽默风趣，全程都不会觉得无聊，各种服务周到
七号很不错，热情大方，而且手法到位，赞一个！
88号是亮点，生意很好，只能排钟，不好点技师
很不错，按的很舒服。环境也还行。
团购很便宜，服务不错，态度很好
不是很满意，也没想象中那么舒服
效果还行，手法也不错。就是技师太少了
整体还行！你去点钟的待遇跟轮牌是不一样！不懂的自己想想
8，17，28号技术很好，服务也很好，长得也很好
不错，可以去试试看，环境还可以
还行，就是门口不太好停车，服务也还行
服务还可以，以后会经常去的，希望活动继续做下去
服务态度很好！物美价廉！技师很细心！
现在积分可以用了 每一次用完积分都浪费了 现在知道积分有用 就凑满15个字
"
                下次肯定不会来了，团购做的保健，技师态度差的不行，换个裤子还要收费，跟大唐比差太远，大唐的服务比这个热情多了，茶水比这个好，水果不停的上，零食品种多，不是冲着吃喝来的，说这么多，我只想说为什么家富富侨越来越差劲，还是有原因的！"
还行吧！67号大婶做的挺卖力的！
还可以吧！不好不坏，可以去试试
还可以吧，感觉和其他地方差不多。
"
                按的不是那么好，有轻有重，安了还腰酸背痛的，今天服务态度也不是很好，可能是我们的订单价格不是很高，还拔了火罐，不知道是不是每个人拔火罐的位置是不是都不一样，反正我们拔火罐的位置都不一样，不喜欢给差评，人家做生意也不容易"
环境还不错，服务挺好的，技师手法感觉很满意 下次一定要体验下高级的 嘿嘿
小贵，性价比不高，老牌子所以选择这个
每次太累来这里找77按摩.都很好！手法很到位！是不错的选择！
手艺一般，床太小，都是阿姨洗脚，真心不会来了，还底不到大唐
每次都来，就是过年期间人手有点少。
"
                老字号，第二次带妈妈来的，还是很信得过的。整体效果好，比较专业，交通也比较方便，就在路边，就是停车位有些少，环境有待加强，小被子感觉脏脏的，希望下次能看到干净点，总体来说还不错，这次团的高级技师，手法没得说，点个赞！！！"
服务一般般，没有大唐沐足的好，个人觉得
78号男技师按得不错，全程无推销，下次还会去的。
技师手法很棒，按摩很到位虽然装修已经老旧但环境卫生 经常去
好，很不错好，手艺不错……..
环境比较简单，价格比较便宜，一分钱一分货。
环境一般其他都还可以。性价比还是不错的
16号手法好，人性格好！很满意的一次体验！
可以，性价比最高，哈哈哈红红火火h
不错，服务很认真，细节做的很好，就是位置不是很好找
就那样吧，环境不算好，但是价格还是公道的
技师手艺确实不错，性价比高，值得尝试！
还可以，比较划算，看起来还算干净
36号超好，按的力度很舒服，下次还来
环境确实太差了～估计不会有下次啦～去的朋友要慎重啊
6号，不骗人，服务好，技术好，好评必须的，让你如痴如醉，不枉此行！
36号  第二次点了  年龄较大  整体还可以
不错，效果还行，价格优惠，环境不好。13号年轻。
按的还比较有力度，环境太差。联系图便宜的可以去
性价比很高，还会去的，环境再搞好一点就无敌了。
还行 环境要加强 按摩师还不错
按摩很到位。good 很好很好
很好 态度手法各方面都不错 以后再来
耀武扬威耀武扬威耀武扬威有一位业务员
来过好多次了，换了一个女技师，还不错
服务态度非常好，技师的手艺，力度也很到位。
师傅手法不错，态度好，强烈推荐
我是老顾客了，技师手法到位，按完后浑身轻松多了，值得推荐。
还凑合，加了个拔罐，效果不错。
已经是第三次来体验了，效果还可以，比较干净，服务也还不错按完后全身轻松
还可以，力度大，挺舒服的，不错
手法娴熟，效果比较明显，肌肉放松比较舒服，服务态度也比较好，服务人员只有两个
手法不错，服务态度也比较好，环境还可以
力道够、环境较好。应该还会光顾！
手法还不错，环境也挺好，很干净。
价格公道，服务态度很好。强烈推荐。。。。。
效果非常好，老板服务很热情，服务员态度好，手法非常熟练，技术很好，店面环境非常好，值得大家去体验！
很一般吧。手法一般，空调效果不理想。
"
                一直都知道艾草是个好东西，泡澡可以去除身上的湿气。泡完后浑身热乎乎的。这家店环境好，服务态度也好。店里还有很多艾草的产品卖。买几包艾草回家泡脚去！希望可以改善自己的体质！这次体验真的不错！为了100积分打字累死了！"
环境很好，按摩师手艺、服务都赞，艾灸效果超出预料。还送银耳汤，总之超值！
环境不错 老板挺热情的 技师也不错
去了好几次了，手法到位，服务好。
整体一般般，没有给人很专业很正规的感觉。
离家近的一家店，肩颈很严重了，惑冒咳嗽又加了一项拔罐，做完整个人轻松了很多。坚持做下去，调理好身体。
环境卫生服务员态度都很好还会去
艾的质量不错，师傅手艺不错，很有耐心，灸后的银耳汤不错
环境挺好的，师傅手法很舒服！穴位按的很到位！服务也蛮好的！强烈推荐龚师傅！
环境很温馨，腿上有老疾，做完后身体明显舒服了好多，强烈推荐，还会一如既往的支持
身上湿气很重，拔完后背后乌紫乌紫的，切记拔完4小时内不要洗澡，人轻松了很多。
艾灸养生保健功效还是不错的，可以试一下
师傅按的不错，挺舒服的。肩膀酸痛的症状缓解很多，明天再来！
还不错，态度非常好。
按摩师傅很有耐心。手法很到位。给那位师傅电赞
手法很好，按的很舒服，下次一定再来
专门过来按摩的，师傅按完很舒服。
手法不错，技师也很好，团购的很划算！
师傅手法很不错，脊椎扭伤了才来的，缓解了很多
师傅手法不错，按的很舒服
技术很专业，手法很准，按摩过后有效果，
一如既往的好！学位找的准！按了之后很轻松！
老板娘特别好，本来忙了两天，腰都疼得直不起来了，按完以后瞬间松了好多，连续按了两天，轻松多了
师傅按的非常好，经常去按。。。
手法很不错，按得很舒服，力度到位
师傅人很好，很健谈，告诉我很多穴位💆！赞👍~\(≧▽≦)/~ 效果也很好，我问题不大，就是玩手机导致肩膀脖子酸痛，按了后回家睡得很舒服！下次还会去的！五星好评！
很好。环境还不错，干净。师傅很专业。以后还会去哦。美团很划算。
8号和1号技师很专业，服务态度特别好，特别喜欢1号，
男技师很不错！服务很到位， 下次还会过去的！
手法不错，就是现在涨价了。。。
6号技师，服务很认真，手法也很好。
睡着了，不错，就是进门换鞋挺麻烦
还可以，福建省觉得刚刚报应到底
这次是6号，按得很好，服务态度也好
不错   实惠   服务态度很好
強力推銷，7號77號技師漂亮，手法到位，按過之後一身輕松，水果新鮮，環境不錯，值得再來，
8号技师服务不错，力度都很到位
第一次过来，所以就团购感觉下，8号技师为我服务，非常好，按的也非常舒服，下次再来^_^
真的很一般，技术手法不是很好。不是很专业
老客户了，服务好，技术好，强烈推荐77号技师
66号技师不错，手法到位，推荐大家一定要试试。
还不错噢，除了地方有点小，手法什么的都还不错，本来来之前没打算拔罐，后来看着老板有专门为女士设的隔帘，就拔了，老板还赠送了热敷，真心不错，十分满意！
"
                那天去的时候是老板亲自按的，手法很好，按摩完了后，全身舒服了很多。最近天气冷冷的，就在家楼下，很方便，走几步就到了。火罐拔的很爽，回家看了看，惨不忍睹啊，呵呵。不知道，是不是湿气太重了，下次再去的时候问问师傅。"
按的还行，就是去的时候等了一个小时，，，
差不多吧，总感觉有股味道，估计是学徒按的，差点力度
去的分店，阿姨很好。按摩，刮痧，拔罐，很舒服
妈妈去了很满意，效果很好！下次还会去！
店家服务挺好，按摩的蛮舒服的，
这次疼了好久好久才去的。那个师傅按的好到位。下次还会去找他。好像姓毕。
还不错！感觉时间也比较久的！我也经常在外面推拿！力道也可以！等有时间还会来
很好，非常不错，还会来的呢！！！
还可以吧，我是店长按的，力度可以，按得挺舒服！服务态度都挺好的，缺点是环境一般，位置比较小吧，可能是刚过完年，师傅很少，要等好久。以后再来！
没去按之前好好的，按了之后给我把脖子按坏了，肌肉损伤，疼了一天一夜还没好。现在头都转不了，一动就疼，比没按之前还严重。要是一周后还没好，你们等着给我付医药费吧，真是气死我了。
第二次去了，店里师傅很热情，手法非常好，还会再去的
很好的，吃的还可以！感觉也好！
菜品种类很多，服务态度也很好，值得推荐
一分钱一分货吧，感觉很一般，团购的是半个小时，所以工作人员一直强调时间。
去痘排毒效果超级好，老板人也超级好 好温柔的
"
                好多去的人都感觉第一次去好难找，不过如果再去的话就很方便找到了，昨天可能因为是清明，人不多，也是慢慢有人过来，好多都是团购的。环境感觉很温馨很舒服，音乐很柔，听着超放松。。。美女老板好温柔啊~~蒸完就想睡觉，哈哈哈"
去的时候人很多，老板服务态度没的说，就是地方很好，几十个人排队。设施之类一般、蒸的还行，毕竟这个价格
干净，环境不错，按摩的手法非常的到位
一开始觉得还挺坑，进门就觉得还好，按摩很舒服，汗蒸也可以不限时间的进去，超赞！
还行，就是太小，蒸完后皮肤滑滑的挺好的。
还不错，离沃尔玛比较近，在小区里面不太好找，感觉还行。
老板人超级好 环境也好 超级舒服
室友5人一起去的，还去按了肩部和脚，那个按摩器很舒服
店面位置超级不好找，室内装修还不错，工作人员服务态度还不错吧！
最主要是太难找了，不过老板人很好。
环境服务质量都超好哦！就像回家的感觉，经常和朋友一起去的
美女老板服务很好  很满意 下次一定还会来 蒸的很开心 就是店有点小 套餐如果有拔罐就好了 单点好贵
还可以，提供按摩器材，免费按摩，挺舒服的，经济实惠！
"
                里面那个高高的漂亮的姐姐态度很好。另外，其实地方很好找的，因为看评论说不好找，所以打了几次电话过去问，不过店家的态度是相当的好呢，不耐烦的对我详细的说了好几遍！不胜感激！！！里面环境也可以，蒸出来很舒服。"
时间短，服务差，房间小，没什么意思
今天早上我们都一次机会主义。在中国一。这样一一对应表情很快就要开始啦。这是要⋯
技师按摩水平还是比较专业的，就是坏境差了点
空间太小，技师还是蛮漂亮的，也很卖力，项目太少，总体来说，这个价，也就那样…
手法还比较到位，时间可以满足，就是茶水供应不及时
服务可以，按的还不错，回去休息的蛮舒服的
咯么。这是什么事啊呀？这样的话就要来
小妹服务一般，长得也一般，环境差，价格到不贵。
时间太短了，还没开始就结束了，
好喽。这么点儿的士师傅是在你的时候你会有关负责人表示
种类很多，人也很多啊，不是周末去还坐满了。好吃划算，下次还回去。
还行吧，环境可以，肉还行。。。
还不错～就是太杂乱了～估计下次还回去
去了很多次了，一如既往的好，很不错
东西特别多 饮料随便喝，肉类食品比较多
去了两次了，这次比上次的好，东西还是那么多
东西多，熟食好像没以前做得好吃了，有待提高
不错，菜品很全，环境也很干净，
一去就有位置，服务员态度很好，菜品还蛮丰富的，还不错
已经第三次来了，很不错，就是要等很久人太多了，等了一个多小时，菜品很多，点心小吃都不错
菜不错，就是去的时间可能比较晚，所以就没有很好的吃饱，唉可惜了
可惜没有寿司，其他都很好，很不错
很亲切的姐姐，第一次去私房小区里消费，刚开始有点怕怕的太没安全感了直到出来 还不错
"
                优雅舒适的环境，老板人特别热情，通过去过的朋友介绍过去体验一下的，进去转了一圈我被发酵浴深深的吸引住了，很破不及待的叫老板让我们体验一下，发酵浴是由中药材经过发酵，等温度达到人体所能接受时，才让我们躺下整个身体被中药淹没，全身开始排毒，对于我出汗出得很少的人来说，我简直是把一年的汗都出了，出了汗觉得脸上都白里透红了，平时都暗黄的脸突然看着有气色多了，在出汗的过程中美女老板还不停的倒水给我们喝，真是感觉特别舒心，就冲这点我也要经常去，单最主要的是对我的身体有帮助，起来后身体轻松很多，话不多了，去试过就知道了。"
带着一身的疲惫走进来，环境非常优雅、舒适，工作的压抑感没有了，瞬间让人轻松一节，看着一片绿色仿佛走进了一片森林，手法舒适、轻柔。做完了，轻松了，不想走了。听着音乐，品尝老板娘的花茶……还会再来
"
                重要事说三遍！强烈推荐！强烈推荐！强烈推荐！游戏玩多了看觉得脖子很僵硬，很怕自己得颈椎病。在网上找这家店，美女店主很热情，用一种很特殊的工具，里面有艾草，做完好了七八分，脖子灵活了很多，准备明天过来办卡，一次性把问题解决！！"
"
                优雅舒适的环境，老板人特别热情，手法也到位，和朋友一起去的，特别值得一提的要说说发酵浴了，中药材经过发酵后温度达到人体所能接受时，老板才让我们进去，躺下后，整个身体被中药淹没，全身开始排毒，而且不会有一股中药味，出浴后，气色那叫一个粉嫩，有图有真像！"
感觉嗓子舒服很多了，也不咳嗽，建议经常吹空调的亲们可以过来调理调理
手法很好，服务很好！环境温馨！热情！
体验了一下发酵浴，感觉浑身舒适。环境很不错，很温馨，这些天下雨腿痛的厉害，老寒腿在里面感觉寒气都逼出去了，真舒服。
环境舒适优雅，老板娘手法很轻柔但是脖子还出了好多痧，之前脖子难受的不得了，做完了以后整个人都轻松了，值得一去，以后会常去
味道不错，服务也赞👍！！！！很好吃！
老板娘热情待人，服务态度很好，专业知识超强，以前太不懂了，总是去美容院做，现在才知道什么才是真的养身🔥🔥🔥
治疗方法很独特，效果很好，立马见效
埋后整个人都轻松了，老师手法好，很有耐心，下次继续埋，赶走体内的湿气
感觉非常好！手法好，服务好！环境好！
今天来体验了发酵浴，混身舒服，气血疏通，整个人的气色好了很多，经常会来光顾，赞！
装修高大上，环境优雅，停车方便，技师比较漂亮，手法按的舒服，下次还会来
跟边上的几家的298的比还差差点，手法算是平均值的手法，去了那么多家店这家算是价钱贵的，茶都不知道沏就算了，连进门都没人说句欢迎光临服务态度较差
装修高大上，服务也还不能，团购比较实惠，33号足浴技师手法不错，小伙伴们可以试一试哦
这2分是给环境和技师的。188的指压就是按摩连水都没，如果要水需另外开398的优指。房间空调效果非常差。总结：无任何性价比。本人经常去各个场所玩，这个的确让我觉得去了第一次就不会去第二次
只能说去了一次不会再去第二次的位置.从来不写评价的.今天做点好事告诉你们.不希望再有人被坑
80号技师手法很好很专业，服务热情，人也漂亮.是足疗技师的典范！特别推荐80号.下次去必须是她.
99号手法还可以
手法很不错，环境很好，价格比会员还低，值得团购
还不错，技师手法也不错！
66号手法专业，做得很好，谢谢！
能说什么呢……还没有街边小店好！真就洗了个脚……时间都不够，同行3人，别人还给按背什么的，我就……不说了！
17号技师稀烂，一直看手机还给别人聊天，妈的最后还找我要发红包，什么人，店子环境可以，可是人太差了，算了以后建议都不要来了没意思
认真专业，环境不错，按的迷迷糊糊睡着了，起来浑身酸爽。
冬天做个足疗特别舒服，师傅按的也特别好，师傅说应该多泡脚，对我睡眠好一些……
上次朋友带我来的，今天又来了，一如既往的好，有空按按身体好！
来按的一下，还送了个拔罐，蛮好的，下次还来
环境还可以，师傅很健谈，下次再来……😄
挺好的，服务也蛮好，要是女的就更好了😊
不错，常客了。👏按完浑身舒服
要多多支持这家，有几个是全盲的也不容易，今天不小心落枕了，让师傅给我按了下舒服多了，重要是团购很划算，还有热敷赠送……不错，强烈推荐……
不错，来了好几次了，是盲人师傅，给我按的这个蛮好的，有什么都是沟通
这几天下雨，身上湿气太重，过来按了一下，师傅推荐拔了个罐，颜色很黑，按完之后很爽啊。强烈推荐。下次还回来的。
非常满意，经常来，服务态度很好，技术也很不错
今天第一次来，离家近，店里整洁干净，技师手法很专业，按的当时有点痛，第二天很轻松，下次还会来的。
和好朋友一起来的，师傅手法很到位，按完之后身上舒服很多了……
今天早上起来，颈椎痛，僵硬，来按摩了一下，按完之后好多了，技师还推荐了热敷，不错。
很多技师按过，还是觉得52号手法好，支持，，
住宿条件很好就是精选适合己饥己溺能解决经济回报
家庭式的，比较简陋，汉蒸一下还是可以的
第一次来，服务态度很好，技师手法也很好，而且店内环境也很好。还有免费的自助餐可以吃。值得一去！
和酒店一样的应有尽有，技师服务很好，手法也不错，十二点还可以免费过夜，省了一个开房的钱了，强烈推荐大家体验一下！
都是套路 末逼子按摩 别的想法花钱就好玩了！
凌晨一点做项目技师服务非常好第一次体验，有免费的茶水小吃，混沌味道不错的，而且还可以免费过夜到十二点，和宾馆一样，应有尽有，非常棒
可以 环境很好 技师服务态度也到位
没有选号，因为是第一次来就随机技师了，今天按排得是52号，人很热情，手法也不错。美团真给力，给大家借鉴！
第一次来这个店，抱着试试的态度，发现20号技师服务态度好，人又漂亮，手法力度适中，超级有亲切感，首推20号！！！！
可能是去的比较晚吧，感觉很一般，
20号技师服务很周到，强烈推荐
"
                非常好的一次体验，无论是装修风格和提供的设施设备，包括技师的服务都是一流，无可挑剔，还有免费的自助餐，以后的位置就选你了，推荐大家可以去体验一番，36 36 36 36 36 36 36 36 36 36 36 36 36 36只推荐她"
2号服务很好。是个不错得地方。下次常来
非常棒非常好以后还会常来技师服务很给力
娱乐设施挺多的，小孩都特别喜欢在里面玩！！
不错。就是一个号累积只能买10份，不好？应该不限制
適合親子活動，玩了幾次了，玩的孩子多，檢修的設備也多了點！還是點個贊
不错，很好玩！30块钱抓了4个娃娃！
还行，机器好多坏的，娃娃太难抓了
买了很多次了，不团购就有点不划算了.儿子倒是很喜欢去。
这个活动很划算，希望以后能多做！
就那样了吧，团购便宜，也把夹子调得无比松了
希望多做团购，过节假期都会进去玩下
小朋友玩的项目还很多，经常来这里！
感觉设备很旧，抓娃娃也抓不起来
设施少了点，没有销品茂玩的项目多。过去也不方便，不是和朋友约了在哪看电影，真不会考虑那边。
环境还好，手法，力度蛮好的，一次物超所值的享受，下次还会再来的
挺好的，老板娘按的满舒服的，就在家附近很方便
由于修路位置不是很好找，店面的环境一般。但是老板非常朴实，也很热情。做按摩非常不惜力，手法也很不错。如果只是自己平时想按摩放松下，很推荐这家！下次还会再来的
环境还可以，主要是很干净，老板人很好，服务，手法不错，物美价廉。强烈推荐
强烈推荐这家，老板是夫妻两态度也好，手法也好。会经常来的
来过好多吃了，按的很舒服，服务超好，手法很专业，推荐
夫妻店，服务态度不错。。。。。
我是外地的，刚到武汉，第一次在这做足疗，两口子开的店，技术不是吹的真的按的很好，脚趾头包括脚底板都很到位，比那些大店做的好了不止一倍，离的很近以后还会再来的。
不错，虽然位置不太好找！                   ！
"
                其实我以前都不知道可以复制点评 每次打字累得要死 现在刷会员等级 自从看到别人在刷之后 我也跟上了大家的脚步！！ 于是每次团购之后我都复制了这段话过来凑字数！！然后，下面的就是评论，还不错，不错，就不错，如何？"
这是我团购最差的一次，环境差，这么热的天空调开一会停一会，服务态度很差，手法不好，一点都不专业，
"
                是夫妻俩开的店，附近大路在修，坐车过去不是很方便，刚好在附近逛街，就去体验了一下，在小巷里，可以很好感受小市民的生活状况，环境就是一般普通小店，夫妻俩开店也不容易，没有那么高大上的装潢，但是干净整洁，手法也挺好，"
好，很好，非常完美。舒服了，常来，推荐！
地方不是很好找，也不是很大，但老板服务态度挺好的，下次有机会会再去的
真的是强烈推荐。以前过一段时间就会去一次。但是现在没时间去了。男朋我也到别的地方去了，好久都没有去了不晓得老板还记得我不
强烈推荐26号，服务态度好，手法好，热情，很健谈，建议大家选择，前台服务也很好，送水果，下次过来继续点26号！
你的时候就觉得我们之间没有什么比这个好朋友一起玩游戏玩了一个一
还不错。按摩挺舒服的   62号手法也挺好的
和朋友一起去的，来过很多次，从来没有这么不爽过，开始安排个技师不满意，然后我换个，特么老子看了一个半多小时的电视，技师还没安排过来！！！算了，直接等朋友做完退款撤退，最后一次来了吧！
还行吧，没什么特别的，一般，休息时间可以稍微延长点
我是第一次去，感觉不怎么样！！
仙指道非常优秀的员工20 13 55 36号已于七月一日辞职正式离岗 消息被封锁得知此消息不易 我是你们的铁杆粉甲壳虫 请于我联系宝贝们...
十一去武汉玩四个人团了一晚上，按摩不算专业，就那样吧。服务不满意，正换衣服呢服务员门都不敲推开就往里走，简直了，还不道歉。
这次去还可以，没有等很长时间，技师服务态度很好，配套服务也很好，希望保持继续！！！！
85号真心不错，值得推荐，服务很好
还不错 环境挺好 技师也按的不错 下次还会来
"
                价格还可以.一直说的水果没看到.等很久出去问.告诉你没有了.主要是因为可以过夜才选择那里的，离江汉路比较近.服务员到是很热情.就是应该在没有吃的情况应该告知顾客一声.没有了也不说一声.让别人杀等着也不应该."
还可以 按摩挺到位的 就是店面太小了
是盲人推拿，做得不错。　就是环境差了些，地址也难找。
随便按按，没有按照团购内容说的来。旁边老板姐姐家的小朋友一直在耳朵边上哭，头晕晕的。
团购跟店里标价一样，只是做了个美团广告，没得到什么优惠表示很不爽。按摩师手艺还不错的
人很热情，店里也很干净，师傅的手法也很好，按完后身体轻松一大截，以后还会去
真心可以...一直在这个地方按摩！手法很好
第一次美团上团购按摩的！以前都是直接去富侨的！个人感觉比富侨手法要好！价格也只是富侨的零头！亲们可以去试下！
音效还可以，团购还挺划得来的。
环境太差，人手又不够，但师傅的手艺还是不错的。
离家很近，团购了一个体验了一下，感觉很不错。
帮朋友团的，说按的蛮舒服，头也不疼了，人也轻松了蛮多
足疗算是这么多中做的最棒的！效果非常好！力度真给力
我团购给妈妈的，很划算的，整套服务
是家庭式的，服务非常好老板娘很热心。帮老公团的，他说非常舒服推拿师傅也很好。下次还会去。
汗蒸房里的设备很有技术含量！很满意的！蒸完后很舒服！
"老板很热情了，感觉很温馨的说，3个好友一起去的，大家都说赞了，下次会带家人一起去，(ฅ>ω
    "
老板很热情，仔细讲解汗蒸注意事项，服务很好没话说，建议大家下午去蛮好地~以后还会来~
服务满意，老板一家很热情，环境还可以，洗完蒸完很舒服，价格不算贵，很值，有机会再来
服务态度还是不错的，只是不够正规专业，按摩时间短了点，洗澡的环境不太好
去的是金色港湾店  服务很好很满意
06/16两位技师很OK的 环境不错 手法不错
里面好温暖，出来换衣服好冷。如果更衣室暖和点就好了
家庭模式的，不错，温度也挺高，以后常来。
真的很不错 按摩特别舒服 蒸了一身汗 不过身上一点都不粘 蒸完出来觉得好暖和 都不怕冷 老板也很体贴 总之还要再去的 ^_^
家庭式的，很不错！老板很热情！
第二次去了，一如既往的很棒，温馨的家庭模式，值得大家去试试！
家庭式的 各种好 位置也还蛮大的 晚上人有点多 有个48块钱的套餐很划算~不过不知道这个活动到几久。
很满意的一次团购，老板娘人很热情，有时间还会跟朋友去的。
以前打球的老伤来几次后人松活多了！服务和环境也不错，以后也会多多去！
服务很专业，专为养生保健，过程环境都很不错，支持……
感觉还不错，环境优雅，服务热情，价格实惠，还会常来哦！
环境、服务都不错，下次和朋友一起过来！
看到卡卡卡位真皮超薄韩国卡套，我
服务挺好的，手法不错就是环境有待提升还会关注
人很好，手艺很好！头晕好多了！谢谢
帮妈妈团的，按摩专业，按完之后很舒服
手法很好，很專業，只是環境若能改善好一點，就完美了
不错，不错，师傅手法相当不错，最好的一次体验
很好，还会再来，师傅的手艺很好
还不错呀，36号，手法很到位，很满意的一次团购
效果不错，服务很周道，9号技师态度和技术很好
不错，还行，就是没等到13号，怀疑有没有
26不错，按摩很有力，想要好好按摩的可以找他。
棒棒棒~~~~  物超所值 ~~
慕名而来，不错，直接加了个钟，过完年再来
"
                本来点的13号，被告知在上钟。安排的20号，真的很幸运噢！性格很好，按摩很认真，服务超级舒服，武汉去了好多家了，感觉这家最不坑人！还要在这呆一段时间，还要来，必须的，点20号，真的很好噢！放松身体，舒缓心情，太棒了！！！"
"
                今天是本人26岁生日，作为资深屌丝人生中第一次尝试了精油养生，本来想挑选26号可惜没有，随即挑选了36号，一个咸宁阿姐（应该比我年长些），第一次有些胆怯，有些羞愧，除了前面做包皮手续，还从未这班赤身面对异性。阿姐的服务非常好，手法也非常不错，挺舒服让人全身都放松下来，真不知道套餐中还有肾部和前列腺养身，本来不打算做的，听了阿姐叙述的好处随即答应了，人生第一次，令人刻骨铭心，服务方面好评！环境方面嘛，只能算是一般！总体评价还算不错！"
第一次来，总体感觉一般，环境太差了，点了评论较多的36号，丰满，话少，少法还行，不过这个价格放松一下还行吧。
技师服务态度好！比较贴心，总体来说物超所值，就没硬件有待提高！
环境不太好，服务也还可以，老板装修吧？
这次点的26号。恩施妹子，还不错，很有特点。
硬件设施比较陈旧 技师的服务比较专业 手法有力度 总体来讲还是令人满意！
环境一般！服务还可以！价格很实惠！期待下次过去！
你推荐哦金银记忆中哦你们你们你
价格还行 觉得最后香薰没什么用 还搞的衣服身上味道很大
感觉就那样，还要预约，很麻烦的
恩，态度开可以，地理位置很好，就是门口车太多了，把大门槛着了
还不错，喝酒到四五点钟才去，技师都很负责的走完流程
很舒服，手法到位，环境也很不错
里面不很好，环境有点差，不是很舒服。
***，不知道浪费了多少积分，自***金的时候，才知道积分的重要.***了，走到哪，复制到哪，***，还非常省事
环境不错，服务态度很好！团购超值！
***，***，自***金的时候，才知道积分的重要。。***了，走到哪，复制到哪，***，还非常省事；特别是不用认真的评论
今生今世觉得肯定会代扣代缴时间就是今生今世看
我们两个人一起过去的，安排了推荐的两位技师，8213力度挺好的整个过程都很享受8219的手法很专业，柔和且力度刚好，出来的时候感觉特别轻松。下次还会再去的。
"
                还不错，值得一试，服务态度也很好，不会因为是团购而表现出不耐烦，技师手法也不错,哎呀！忘了问多少号，还有他们这里的牛肉面味道也相当不错，来的朋友可以试试,停车也挺方便的，位置也挺好找的就在马路边上。。。"
第二次去，比上次贵，手法好，有餐点，还行吧。
感觉挺好的..虽然环境不是那么好.不过整体服务挺好..给好评
环境一般 价格不算便宜 因为离家近去过两次
按的就是没有点穴，就是一直刮足底。。还行吧。
价格公道，手艺不错，下次还继续去，大家可以去尝试一下。
7号按摩手法蛮好非常舒服，好好
非常好。也很舒服的。下次还来。好好好
环境好，手法好，服务好，值得去一下
帮人团的，离家近都去过好几次了！他们都喜欢去那应该还可以我就给个好评吧！
这次是1号，来了几次这一次最不满意。208是噱头来了都要你加一百做更贵的。
养生有的技师按的很好有的不行不知道多少号
我是冲着1000奖励积分去的 不过服务还蛮好的 就是房间有点小
郭德纲和国防军喜欢这个红红火火就看看
没有说的那么好，可能是我比较受力吧
很不错，干净，服务做得很不错哦。很满意！特别力荐是7号，很认真，很专业。
服务很好，洗的也比较干净舒服，下次还去
23号！技师手法非常好 人也很好 调理之后非常舒服 诚心建议！
不错，技师手法相当不错，强烈推荐
"
                第一，新开的店，装修很有品味，上档次。第二，迎宾接待很热情。第三，也是最关键的是，服务的技师手法很到位，我们肩颈部位很酸痛，以往的按摩都无法有效的缓解到这个部位。而这里的技师真是超赞，精油点按和推按相结合的特别到位，接完以后特舒服。时间也超了加分钟，总之，非常感谢，还会再来"
下次不去了 有的项目没做到还被坑了
环境太差了，技师挺好，我喜欢1号，不管你去那我愿意支持你
好评，服务很细致。一对一服务，环境也不错。8826号技师很专业，好评！
环境好。技师手法也很好，一边按一边解释！很专业
2号技师手法很专业，听说是经过四个月的专业培训合格才上岗的哦，效果确实不错，首先有养生顾问进行初步检查判断，后面针对有问题的重点按摩，按完整个人精神多了！！！！
环境和服务不错，但是师傅手法有待提升
"环境雅致，服务周到，16,17两位技师认真敬业，很好！"
昨天体验的不错 今天又来了 昨天的那个理疗师没空 今天又换了一个理疗师是8206号 云南来的师傅给我做的  手法到位 穴位找的挺准 按的麻麻胀胀的 按完感觉浑身轻松了许多  。
可以不错，以后有机会还会去的，位置蛮好找的
环境超棒 前台服务态度很好！点的13号技师，手法很好，很会聊天！
不错的一次体验，环境非常好新装修的。姓汪的美女做的，手法不错，没有因为是团购而马虎。就是提个小建议房间的门是玻璃的，隐私性差点，男宾和女宾区应该分开。
好“呵呵红红火火哈哈哈哈哈哈哈哈
这个地方还可以，想轻松的可以来这里坐哈
打完球，放松放松，洗个脚，上次有香薰腹部的，这次没有，只有脚底
团购的服务不热情，按得也不到位。
效果尚可，水果不错，价格有点偏高
老店经常来。有团购很便宜。很好。
已经好几年了，很不错的选择，放松身心去按按吧
进门需要说明是团购，其他服务跟现金消费没区别
蛮好的，不过现在团购没这个项目了，不知道为什么，先不去了，以后再说吧！
还行吧，主要是停车方便，那就这样了
墨迹几十人累了本组kill分owl死咯么卡客气呼我的啊哭泣
909人又美，态度又好。休闲一下，还是不错的。
恶魔突击HK图起来咯打克鲁斯据我的都踢来咯哦发图我急
还可以 手法还可以~~脖子按得很舒服~~
感觉挺好的，技师聊的来，很放松。
服务还可以，有时候去的时候技师经常不在
自助餐先去的芍拿浪费，晚一点去的都没得吃，可以向其他地当学习，改成店家发放菜，这样不会浪费，后来去的人也有吃的
哈哈说哈哈博文 v 巴哈把我能否看看聪聪第六十六吗
很一般 质量差 加钟后毫无性价比
环境设施很好。把技师的年龄很大。
满意，按摩很认真。放松一下，舒服
22号技术手法很棒。只可惜我是这个特别怕疼的人。难为他了。但是还是很舒服的。推荐。
晚到一点吃的就没有了，先到的人碗里还剩下很多吃不完，联系又自取改成店家发放餐饮
还可以吧  价格上面不是很优惠。
听朋友介绍去的，非常不错的一家，基本上该按的都能按到，狠放松
服务态度很好，手法很赞，按完全身舒坦
18号技师人挺不错，长的也蛮漂亮。
还行吧，就是没得挑人的余地，可能去晚了
好的。K智能手机，:生日快乐新年礼物的中午
7号棒极了！服务好人好去度好哪都好
推荐6号，手艺好，善于聊天，下次去还点6号。
装修很差，环境很烂。做足疗要我等两个小时。后来改做泰式按摩，手法很一般。年纪略大。
房间不大服务可以16号手法可以
环境一般般，服务还不错，技师也行，有待升级
还可以吧，就是一切尽在不言中。
介绍和体验，完全不一样。不知道能开这样的店坚持多久
"
                本来我们是办了卡的会员，冲的1000元钱。里面还剩758元，然后6个朋友一起来做足疗，会员价138，会员价比美团价贵，呵呵，这个我就不说了，重点是里面的钱只够5个人的，另外剩余68元，我说那我补差价吧，收银员说你补差价的话就按原价228元算，呵呵，补160元！说了半天都不同意按会员价138元算，我一搜居然有美团，98！我说那我直接美团吧！收银员说要提前一个小时预约！我们来的时候一个顾客也没有！需要预约什么！我只想告诉广大团友！千万不要在这家店办会员卡！会员价138！美团价98！但是需要提前一个小时预约我就不知道有没有猫腻了！难道知道是美团的就会服务不一样？！我觉得也有可能！反正这个商家完全不实在！钱还是在自己口袋好一点！千万不要办卡！免得浪费口舌！！！"
很不错哦，家庭式感觉很温馨，划算哦，接等那个阿姨蛮，很好。已办了卡呼
这店很黑，做个单人养生188后来推销改做优指，也就是个手推，另要我加了300多元，简直是太黑心了，这种生意也就只啃一次，老板生意也火不起的！还是汉口玩的实惠……钱也花的直得……
第一次跟朋友一起体验，排钟16号技师手法很不错，服务很到位，人也很漂亮，下次再体验一下！
环境，价格都可以 ，比其他地方好些，装修满不错的
原价在武汉来讲贵了，不过团购价性价比很不错。环境和技师手法都很不错，值得一试。
按摩手法专业，足疗88/99号手法舒服，服务热情，下次还来点
环境还不错，服务态度也还行，来了有很多次了，今天点了下77号做足疗，感觉完全就是在忽悠人，什么指法，看到有时候还在前厅站着，到底是干什么的，滥竽充数？？？
3号技师挺不错的，赞一个！还会再去感受。
环境不错，美女蛮多，技师指法独特，蛮舒服的，下次还来找99号
"服务态度好，环境好

，技术超棒，价格实惠，值得体验"
环境好，服务态度好，价格实惠，下次还来
今天和2个好闺蜜相邀来到名门贵足，环境舒适，而且按摩师的指法专业，服务态度热情，瞬间驱走疲惫，效果好，几个好姐妹非常满意，下次还会去!
环境还不错.   服务也很好.
86号不错，服务认真，单纯可爱！
很好，性价比高，嘟嘟态度好，技术好
很不错，强烈推荐，建议直接办卡 划算一些
环境一般，88号推荐，相当…相当…
服务不错，5号技师人很nice，技术也很到位
谢谢18号带来的快感！感谢我的小梦！
环境可以，在6楼……技师水平可以，服务热情，什么都可以聊……
"
                15号按的，出乎意料的好。我是第一次到武汉，看评价找过来的。晚上到的时候，工业区啊，我又走错了门，走了后门，电梯里有娱乐场所的小姐，到了之后都不想按了。但前台小伙说试10分钟，不行随便换。然后15号就来了，长得舒服按得技术非常棒，中式泰式混合，她肩颈按得尤其好，态度又认真"
希望能把时间这块做好，技术层面还是可以
有的按摩师好丑，有的还可以，换了新衣服，穿起来挺好看的。
超爱86号，下回点你，下下回还点你。
第一次去。5号技师不错。推荐推荐
环境优雅，放松身心的好去处，带着工作一天的疲惫来到这里，疲劳全部去除！中药埋浴改善了我的气血，三高也有了改善，真心感谢！
很热情，服务很周到，下次还来！
推荐这家.效果没话说.感觉身体轻松了一截...
听本达人的过来经验绝对不会错哦~ 真感兴趣你就去***首页上看喽，现在首页上面就有鑫安健康管理生活馆非常之全，下班不妨找这样一家店放松放松了。地址：巨龙大道珩生领袖城丁1-1203
真心的蛮舒服，而且收费超低，全身轻松一截，大家都可以来试试
老板很热情服务周到，专业手法，下次一定再来，
还不错，之前落枕了，一个多星期没好，结果过来做了一次颈部理疗就好的差不多了
很舒服，适合各种人群尤其是老年人，冬天去更好。反正赞一个。
老板娘很好，很热情。😜😜😜整个人轻松一截，不错。
卫生环境非常好，老板态度很好，对我们非常关心，值得推荐
肩上的石头卸了，眼不花了，头不疼了，全身那叫一个爽，爽，爽
做的特别好，老板娘做的特别细心，非常好，强烈推荐
很不错哦。一眼看到就喜欢上了，主要是店主姐姐人很不错哦。值得一去，去了还想去哦。。

价格虽然不贵。但是味道不是很好。东西有些不新鲜。
哎呀，都不知道吃什么的啦，感觉没什么好吃的
去得比较早，菜品很丰富，饮料也还可以，总之性价比比较高
口味一般，味道有点重。而且那个油里面还有几根牙签。
菜品还是有些少 果汁和水果也不多
人很多，排队很久，味道一般。肉品种类不多！
品种挺齐全的，东西味道也还可以
非常好很好推荐感觉老师来了花开那年
环境很好，生意也很好 ，菜品多。
非常不错，值得再去，服务也还可以
菜的品种不够多，排队排好久，。。
位置好，辛亏去的早，不然要排队，上菜速度快，
品种很多，服务态度也很满意！总之，吃得很开心！
肉多菜多总类多，非常的好吃烤肉，每次去人都非常多但是还是那么喜欢！
还行吧，第一次去。干净，但是小区门口的入口进入要收二元停车费！
灰常好，表示还会再来，老板娘很温柔，蒸完也超舒服。
"
                第一次去，我们四个人找了半天才找到地方，虽然位置有点偏，但老板人蛮好的，我们团的是不含足底按摩，老板也让我们体验了。房间装修非常典雅，很喜欢，还有无线网，如果网速能再给力点就更好了。汗蒸完之后很舒服，整个人神清气爽的，下次还会去。果断给5分好评！"
挺不错的。团的两张，技师是8号还有个不知道是几号
"
                与图片上还是有差别。过去态度还可以。团购去的、第二天团购就少了10元、人少还好、我们去了4个人、刚好就分配到一个房间。挺幸运的、人多可能就得挤在一起勒、不足之处：位置太小、进去里面没有什么打发时间的就只有扑克、建议已说了、各种棋、大富翁之类的、其次项目太少、蒸完想出来继续享受一下只有机器按摩。。。"
第二次来了，还是很不错，服务细心，环境清幽，一定会再来的！
服务很好！很热情！蒸的很舒服！不错
老板很热情服务很周到  和同学找了好久  打电话给老板老板很有耐心服务也很贴心环境很好    下次还会去的
"
                汗蒸还是不错的，我喜欢出汗的感觉，人一身的轻松啊，满身正能量，心情不好时，去蒸蒸，人累时去蒸蒸，都是很不错的。去很多次了，比较喜欢。环境吗还可以，服务也不错啊，希望有更多优惠啊，那样就更好了。祝你们愈来愈好！"
店家人很好   就是太太太远了    还以为就在光谷附近
老板娘人很温和，超级好！人也好多，生意超好。
"
                这个地点比较偏僻，找了差不多一个小时才找到，不过老板态度不错，环境还挺卫生的，刚其实人比较少，有两间蒸汗的房间，但一次只能去一间，蒸汗的房间装的不错，而且不会让人受不了，总体来说还挺不错的，就是地点有点难找了"
第二次去了 很不错 老板娘很温油啊
第二次来了，非常好，蒸的非常舒服，老板人也超级热情，只是Wi-Fi貌似有点小卡，望改善，总体都还不错，团购价格也蛮实惠的，以后会经常去的哦！呵呵，给全5分好评！
老板娘很热情很美丽。环境很优雅。还会再来。大爱老板娘。
真的一如既往的好。罗师傅人很好。每次去边聊边按，感觉很有效果。
刚刚体验完，老板娘和一位盲人师傅按的，按完肩膀就不酸了，效果还不错！
还可以，师傅很细心！第一次感觉还不错！
来了很多次了。技术很好。今年涨价了喔～不过团购还是50块～赞～
技师手法还可以。。。但是店面太小了，一点都不高大上！
可以，太久不知道是哪也不知道说什么。
还不错，店子就在家门口，师傅们的服务态度都很不错，如沐春风啊！新开的店环境很不错！团购比较划算，就是没按够，准备下次再团一个49的套餐再去一次。推荐啊！
这次换了一个分店，位置依旧找了半天。但技师服务很好
按完很舒服  地方不大但是很干净  下次还会去的
抱歉一直没评价 师傅很用心 各方面都还不错 按得很舒服
很赞！在他家按摩了很多年了，正好办的卡用完了发现有团购，超值！
挺好的，服务效果都挺好好的。有时间再来。
脖子按得不错，肩部按得效果不明显，环境一般吧
好吃好吃真的很不错，大家都要去吃
师傅的按摩手法很到位，力度也刚刚好，也可以在重点位置多按按
118号强烈推荐，手法到位，服务态度好，非常好！必须赞
8号6号服务好，技术好，强烈推荐
还不错，和朋友一起来的，66号和77号两个技师服务不错，按得挺舒服的
不错，77号技师态度好，有礼貌
第一次去玩……服务态度好。。。
价格便宜，环境卫生，技术也好。
手法不错，团购的性价比也蛮高，
泰式技师手法不错，按的很到位，就是技师也太丑了吧，全程不忍直视。另外338套餐太坑爹了
房间有点小，有异味，技师手法倒还行，喜欢重一点就觉得不错，本人怕疼
还不错，团购比较便宜。。。。。。
宾波那就看今年就就就号就就好不吧就叫NB吧
第一次过来，出差回来了感觉好累，技术还不错，不断的陪我聊天
技师年纪大了   没有好的吗？
技师服务很好，手法也很不错。以后会继续光顾
去的金色港湾店，在小区里面，第一次做这个，家庭试的，老板很热情，一开始找不到地方还出来接我们，送茶倒水的，老板母亲也跟我们讲了一些保养的东西，总之态度非常好，不会觉得拘束
挺好的，是家庭模式的，老板娘和老板的妈妈都很热情，很干净也很温馨，赞一个！
第一次去汗蒸，不太适应，头有点晕，可能体质差了
不错 不错 价格实惠 老板人很热情 蒸的也很舒服  以后回经常去的
很舒服～家庭式的～就是按摩时间有点短了～赞一个！
家庭式的  不是很正规  不喜欢
位置不怎么好找。还可以吧，就是刚蒸出汗来，老板就说时间到了，（45分钟为宜）所以我们舍不得的就出来了。
老板人挺好的 自己家开的那种 很不错的
去的是金色港湾的点子 点子不大 新开张的 但是确实不错 很健康 求以后组队享受健康 享受生活
非常好。第一次去，但是服务态度和专业度赶脚特别好。还会再去
一般般啦！
32号要给我洗一辈子脚就好了，多幸福啊
环境挺好的，服务也很好，特别是75号技师按摩手法挺好的。
5号技师技术不错，人也很好，强烈推荐，下次有机会还会去的。关键优美，服务周到，值得一去。
手法有待提高！多招聘几个新技师！技师有的太老了
这次去的，跟以往相比没之前周到了
85号技师手法纯正  按摩的舒服 挺不错的
还是32.很好，不过就是骗了我，我很伤心，很生气，后果很严重
消费比尊品足道贵一些，服务也很差，去了好几次了，按摩技师敷衍了事，还说累，钱花的不值得
56号非常不错，值得推荐！！！下次去还点56号！
还不错，还行，还很好，反正不错啊，以后还会来的
感觉越来越差了，没有以前的漂亮，现在很老得技师，68差。
第一次来这里，75号技师服务很好，前厅很热情，下次来还点75号，选仙指道挺好。
还要有人问好！你说过年前后两点了把持不
虽然地方比较难找。但是价格实惠，而且老板夫妇技术非常好。很舒服。感谢。
老板人很好，技术很不错，按的蛮轻松，有机会再去
夫妻俩开的 环境很舒适 按摩很舒服 老板人很好
"
                一.目前就一点座位罩布有点不干脏，至少应该全铺上白布一天一换，特别是脚凳铺上白布一人一换，不然一次性的纸铺大点好吧！干净程度再加强点就好了二.按摩的手法力度还是满意总结如果试到有差不多价格和手法，但比这干净的程度更好就不会来了，如果有机会下次来座位罩布干净程度有提高会再来。"
服务很好，力度也不错，会再去！！！
还不错 经常光顾。老顾客了哈哈
很好，老板是对夫妻，两人都很好，很划得来！下次有机会还会去！
不错吧 之前不知道评论还可以领积分 浪费了好多啊。不过凑字真的真的很难喂
很好，老板是对夫妻，两人都很好，很划得来！
什么都好，就是地方有点难找，但是去了之后感觉很值，按得很舒服，做完后身体轻松好多，推荐那些想去按摩又没试过的朋友们，记得在民众乐园旁边新疆烤羊肉串的那条巷子口进去哦！
不错，不错不错，手法很到位，价格很便宜
位置不太好找，老板很轻切，服务也不错
今天是第一次来这，随着路人的打听让我很快找到了店。老板是一对年轻的夫妻，店里干净整洁，待人热情；按摩手法和修脚的技术很是满意，价格更是实惠，让我觉得物超所值。下次还会带朋友来，祝你们生意兴隆！！！
一如既往的好！棒棒哒…值得来，^_^
很不错，技术很好，本来脚有点不舒服的，按了之后好多了。
感觉按的手法一般，自助的饭也不是特别好吃
52，52，52，果然不错。非常值得推荐
晚上可以提供晚餐，比较贴心，和好朋友一起去的
非常棒的一次体验，无论服务和提供的餐品都非常喜欢，这个价格有这么多的东西值了喜欢休闲养生的朋友们可以去体验一下！
"
                36号非常好，服务台的行环境好，吃的也很好。交通很方便，服务也很好离家大家都很近，欢迎大家去玩。还有自助餐，有很多花样非常好，反正就是好。水温也很好电视还可以点播，吃喝玩乐都相当不错，大家一定要去，听见没有？欢迎大家去听见没有。"
第一次来，一次不错的体验，环境很好，服务也可以，还有10号技师，手法不错，服务很好，还会会说话，有时间还会再次光临！
服务的99号长的可以，但服务态度太让人不满意了。
没有选技师，可碰巧就按排来了52号，不错，手法很好，大家可以来东方魔镜体验。52，52，52！！
我第一次来，排到五十二号，人很好安的也可以，强烈推荐
第一次来，店内环境优雅，技师服务热情周到，强烈推荐10号技师！下次有时间再来光顾你！呵呵😄
20号真心不错！会聊天，手法也好！下次指定她了！
还是熟悉的技师按着舒服，明着说一些………
22服务很好，手法很好，跟专业。以后来都会找他
环境很好，晚上12点过后可留宿，技师29号按得认真，按完倍感轻松。
"52号很好！很善于聊天。东方魔镜
值得大家来。"
今天带朋友来的，一如既往的好，按完之后松多了。
不错，带朋友一起来体验下，有时间还来
手法不错，按的也舒服服务也还好，会先问你哪里不舒服。
不错，按的舒服，症状缓解很多，以后经常来，
技师手法蛮好，环境也还不错，下次过来办卡。
手法不错，按的挺舒服，师傅挺健谈的，聊着聊着就睡着了😁
按摩手法还可以，就是后面拔罐的时候，本来想让师傅看看我哪里湿气重的，谁知师傅是个盲人
技师按的很认真，仔细，按的时候痛，完了很爽。下次还会来的。
按的还可以，环境也不错，下次来了办卡……
环境不错，师傅的手法也挺好，去过好几次了的
还行技师手法一般，环境有待提高
按摩手法还可以，就是按摩师有点抠门，喜欢计较。
很舒服，手法专业，性价比极高。
还不错，按的还可以，师傅手艺还可以。
环境不错，按摩的手法很专业，痛并舒服着。按摩的姚师傅很负责，很好的一家店
师傅手法真的很好！非常满意，值得推荐！
真心不错，环境干净整洁。按摩师潘师付手艺也很好。下次还会继续光顾。
不错，舒服，生意很好，要早点去，不然人多
1.和周边几家按摩店环境相比，还算可以吧！2.服务嘛还算满意！3.效果比我先前去对面一家要好一点点4.建议火罐取下以后，能够再花一两分钟将皮肤揉一揉！
按摩手法很专业，很用心。环境一般。
按摩师傅水平不错 去的人挺多的。就是拔罐的器材我看一个人用过之后没有什么清洗和消毒就给下一个人用了。
比较满意，每次按的都比较舒服，回家也睡得比较好，手法比较好。
何师傅手艺依然的好！按摩之后感觉浑身都舒服了！
还好啊，服务也可以，力道有些重呀。
刮痧➕拔罐的，回来一身轻松，很好睡，很不错
跟朋友一起去的 很不错，真是太热情了 都是很年轻的妹妹，感觉很不错聊的很开心服务也很到位 ，下次还会再带朋友去
好停车，前台还亲自来接，态度赞，物超所值，下回还会来的。同时希望可以推出别的套餐，比如268套.368套等等
"
                环境真心不咋地，房间潮潮的有异味，在公寓房里，不停推销其他项目，去的时候说是停水了，不太正规，不会再去第二次了～环境真心不咋地，房间潮潮的有异味，在公寓房里，不停推销其他项目，去的时候说是停水了，不太正规，不会再去第二次了～"
"技师手法非常好，年青漂亮，环境也不错，老板很热情服务态度也好，第一次和朋友去
玩的都很开心，朋友说下次去还叫他。"
非常好，技师很热情，手法很舒服很不错的体验。还准备的水果和点心，好贴心
手法还是不错的，来过好多次，老顾客了，一如既往的给力，不错＆
好好，很好的，大家可以去试试，舒服
一分价钱一分货把，。。。
第一次去，环境一般般，技师手法有待提高
环境让人感觉挺放松的，差点睡着了，技师按摩手法比较专业，服务态度蛮好。来之前看了评论上面有差评，绝对是恶意的。下次还回来，值得推荐。
不错，服务很好，值得推荐。。。
一如既往的赞👍，不会因为团购而怠慢，手法不错很舒服，还会去滴！
技师都换了，比以前年轻不少！手法还可以！而且环境很舒服，像在家里一样！灯光很温暖！老板很热情，下楼来接！所以是次不错的体验！值得推荐！
乱七八糟的，一个房的坐客厅吃宵夜的，旁边房的玩手机的，你洗澡她们催要上厕所。按摩的人像机器人！汗😓
发挥很简单对话解决借古讽今从 v 计划的成本
店内装修比较旧了，这个所谓风情沐足不如就选普通的。
经常光顾！是家老店！！服务好！环境好！价格适中！！
好啦具体咯恶魔来告诉他卡咯么末路是我看了
服务一般，没有什么特别。还只上次去的时候特别好。但不知道工号。是2015年4月13号晚上。消费时间是20:12
祭祀世界上世纪三四是嫁鸡随鸡私生女束手待毙睡觉睡觉
手法不错服务很好。环境也还不错，特别是其中有一个男技师的手法和态度都还不错。
js年轻 按的很舒服  还是很好的服务
环境一般，服务热情。经常去。老客户了
朋友去后说还好，就是西瓜有点快坏了样的
来了银行卡。金刚在。这个还不错的哦
一般般，一般般一般般一般般不好好说说vvv韩剧
i 就是你的大脑神经死者是你问问你说
第一次去挺满意的，7⃣️号手法很好赞一个！
强烈推荐6号，手法太棒了，比美容院的技师手法还要好，按完，腰部因健身的酸痛好多了！服务态度很好！下次一定还要找6号！
环境还不错 价格也很优惠 一号挺好的
服务不错，环境也还行吧，有时间会再去
泰式6号手法很好，人也不错，很棒的体验！
遇到老乡安逸，手法好，赞、赞赞赞赞
还可以下次还回去的。7还做得不错。
技师按摩很卖力，本来想睡会，就睡不着
"
                總提感覺一班班把，沒什麼貼別的，服務態度一般，手法技術一般，環境感覺還湊合！！！！沙髮坐的不舒服，，這一百個字還真難寫啊！！性價比不高！！沒有小點心，應該加點便餐會好多了吧！！時間剛剛夠！沒有能在一次來的新區！！"
环境优雅，服务到位，技术过硬，值得推荐！
环境没得说，技师穿得有特色 888还可以
环境不错。干净舒适。特别赞一下66与88。工作时很认真。
还不错，环境技师都不错，茶水也不错
还不错。环境比较舒服。工作人员也比较认真。
经常去，服务态度很好，就是停车位不是很多，周边环境不好
挺好的吧！！！！！！！！！！！！！！
离公司很近  去按摩后人还是很舒服的
服务不错，就环境一般了，可能是老店原因
房间很封闭，没有窗户。看着不干净整洁。不过服务态度还好。
感觉，美美哒，服务很周到。来过很多次了，团购真的很划算，价格很值
带妈妈和小姨去体验的，环境还可以，手法应该还不错
"
                好久没有时间做足疗了，进店临时决定加了钱做高足，从头到脚从前到后按到人松弛！很舒服，但我知道这不是技师最好的水平，如果下次去我希望更舒服，是按摩不要搓了…如果技师的培训再加强一点点，客人的幸福度忠诚度一定会更高！！！"
环境基本跟不上现在一般足疗店的装修，刚做完就赶客人走，本来十来享受的，手法按的还是不错的，就是服务员可能差了一点，不热情，态度不怎么好！所以这次评价差了一点
还不错，来过两次，以后还会再来
服务到位，技师手艺不错，而且交通很方便
环境还可以，位置也好找，服务态度也很好。
环境不错。而且方便。 感觉相当放松
服务不错，修脚的师傅技术很到位，
技师手法超赞～ 环境和服务都很好！九号十号还有13号服务的，当晚睡得很舒服
23号技师手法非常好，按完以后全身舒服
23技师做的肩劲，手法十分好，有效地缓解肩颈疲劳！
全五星是必须的，老师手法不错，在此特别推荐02号理疗师，药水也好！
还是可以的，手法也挺好的，下次还会来
技师按的很好，咳嗽等症状好了很多。
感冒去按了一下，挺好的，服务不错哒
物有所值！本来是奔着王文彬去的，很可惜没有等到他！他太忙了，有机会再去找他！8号技师也挺不错的，值得推荐！
技师技术好，服务热情，还延长了十分钟。用的药是云南的，强烈推荐
来了几次了，今天安排的16号摩雅，手法很到位，按摩完轻松多了。
昨天和今天分别带朋友过来，强烈推荐8219和8209号两位调理师，手法力度沉稳，拿捏到位，下回过来再点他们
不错，非常不错，大写的赞👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻服务态度非常好，技师很用心做事！下次还来！
蛮好的 6号技师按的很好 态度很好
这样一来是的吧嗒？你说过年回家后我会很久没有关系了？
环境太差，服务态度可以，技术可以，
好的东西都可以在这里有什么时候会不会对自己是不是有点小说明
20号不错不错就是不错，配合特别好，棒，很好，再去还是她
环境太差  关键洗澡中途就没有热水
还不错，服务挺好滴，也比较好找过了中南路口右捌向公安厅方向左手边就可以看到
不错！去了好多次了，还是推荐6号。
26号就是个坑啊，还和顾客讲起了条件，摸一下要给小费。来过很多次，这是最失败的一次了。
26号很不错，人长得也还可以！！
口味可以，速度够快，服务也行！总的可以！
不错，按的相当到位，穴位找的也准，值得一去
环境、装修都一般，技师手法还不错
11号技师手法好啊，服务很周到，下次还推荐朋友。
技师手法不错，服务态度非常好，感觉物超所值。。。。
6号不错，服务一流，态度很好敬业，满足你所有需求……
都一般般啦，下次有可能还回去得
一样的好，最喜欢我的小梦，下次去希望能对我好点
地方有点小，11号的服务很好，推荐！
很好，86号技师很不错，下次还会再来
技术还不错。不过技师的手法有差别。28号不错
地方有点小，但是服务还可以，大家去看看
每次都点86号，性格开朗，其他请亲自去体验，不便言表。
位置不太好找，上电梯是后面，郁闷了！店里环境较差，服务一般，休息一下的话就近吧！
68号还是一如既往的好，每次都是点她
好，很好！非常好！值得朋友一去！
看了评价来找到15号按摩的，按得果然非常好，很认真实在，不偷懒还谦虚。我想按泰式按摩，她坦白自己有拉伤，怕按泰式时不能让我满意，推荐了1号。就是环境有点简陋，但按得好就忍了。下次还会再来。
服务还可以，环境一般，等待技师
"
                位置太偏，房间小而且简陋，隔音不好，最重要的是，门上一个很大的圆形窗户，隐私什么的都没有，技师水准一般，态度还行，你想要的基本都有只是那些说好的，说美女的估计都是刷好评的水军吧。平心而论，性价比不高，不会再去了"
团购价蛮优惠的，技师手法蛮好的，感觉还不错!
99号不错，手法和服务都非常棒。
技术超好，值得体验，下次还要带朋友来，体验
99号不错，值得推荐。环境和服务都不错。
环境优美，技师很专业，足浴99号
还不错
超级垃圾 别来了 服务特别差 垃圾垃圾垃圾
还行
性价比特别高，，，，很靠谱的团购。。。。。。赞，，聊天差一点
可以！
99态度蛮好的，很开朗，技术也不错，下次还来
99号很不错~很有责任心~32个赞
环境很好，服务态度非常不错！手法专业
开始一个人吧。一直以来的第一场演唱会上相遇？你说了
去了N次，不解释了…………………
环境不错 96号技师手法很好 最最最重要的是人很漂亮 值得推荐
经常去按摩的地方，手法好人热情。
店里服务好环境好36号手法不错值得表扬
很喜欢这家的足疗服务'大爱来了很多次了
还行吧，按的手法不错，很舒服。
还包餐，很划算。有机会，还可以去
天兴至尊店的环境还是不错的，空调效果好装修过得去。910技师的服务认真工作卖力，按摩后全身轻松，下次还点
服务态度很好，环境还可以，技师技术很好
推荐八零八零八零八零八零八零八零八零八零，你们这个美团活动多做点啊😱美团🐶求活动
每次都是来这里，价格越来越高！
Ssrff虽然听得到吗、大体同意双方互圣公会就回家经过十二个很好风光好用的工具懂规矩的人以及更多的f g j j
手法不错，力度合适。11号和26号服务态度不错，推荐
"
                16号，10号，重要的事情说下。手法非常到位，服务也非常好，很贴心。不得不说这里的环境也很好，古典中式风格，很有特色的一个场子。还有免费的水果不限量的吃，感觉很值。下次还来，还找16号，10号。为们
点赞。！！！"
非常不错的环境哦！1#技师手法也很好，服务员很热情。值得推荐！
环境还行去的时候人不多，但是很多隐形消费，普通的沐足原来就是白开水，需要最基本的牛奶泡脚还要加钱…喝菊花茶都要收费……修脚也要单独收费，88元的团购套餐也太简陋了……性价比不高
环境非常好，003号技师手法很好，去的很晚加班服务到三点，没有任何抱怨情绪，下次还会来！
推荐6、11、16、18号技师，手法都十分专业，服务十分热情，做完足疗后人十分放松舒服，好评！
还可以，给了我不一样的感觉，可以
技师很专业，环境很好，服务不错，
按摩师手法不错，环境也不错，唯一不好的是团购的药水还需要另外加收十元，有点不爽，服务员一上来就问喝什么茶水，只报收费的茶水，免费的不提，无语
11和6按的很舒服，很放松
还可以，装修也不错，技师服务还满意。总体对得起价格。
不错，6号和12号的技师很好，力道很到位。服务也很好
"
                技师按的还可以，服务员服务态度很差，带到房间电视也不打开，也不问喝什么茶水，半天没有人服务，技师催了几次才安排过来，对待团购态度差，开始进门的时候验证了，出门的时候还要找我买单，这服务表示以后再也不会去了！"
环境优雅，技师按的不错，还给我讲养生方面知识，说健康无价，保重身体，时间很长，推荐10号，16号
刘师傅手法老到，不错，下次还找他修脚
还可以，服务一般！还可以，服务一般！
请朋友去的，个人觉得还好，朋友不是太满意
这家店还可以  按的不错  蛮舒服的    离得近的朋友可以去试一试
服务可以环境不错好的时候回来的
装修太老旧了，但是技师还不错，希望再接再厉
现在已经在没有这个价位的团购了 涨价了 没优势
第三次来了 非常不错 技术手法力度
"技师很有礼貌,帮脱袜子和穿袜子,按摩手法好"
复活节故居防腐剂和功夫就会更好假
可能因为过去时间较晚，等了半天才有技师，手法其实也一般。
第一次过来这边，环境很不错，有停车场停车也方便。服务员服务态度很好，营销很热情介绍项目棋牌间还有套餐送足疗。然后和几个朋友打完牌做的足疗，技师手法很很到位，很不错，强烈推荐👍👍👍👍👍👍👍
带朋友来打牌，店里营销人员很热情，介绍有套餐，打牌送足疗很不错，感觉很实惠。技师服务到位，赞一个，停车场方便不收费，很不错的一次团购体验。
环境不错，空调也给力，很暖和，9号技师的手法很好，穴位按的很准，是休闲放松的好地方。重要的事情说三遍，推荐，推荐，推荐，很好，很好，很好
3号技师人好，服务态度不错，手法娴熟。
技师呆萌迷人，淳朴贴心，手法一流，3号你值得拥有！
63号手法很好，10号长的漂亮，笑容满面的。
不错，很好加油。
86号技师真心不错，手法很好，人也比较热情，下次还来
86好服务很好，10号也很好下次来就她俩了。
第一来感觉前台接待服务蛮热情❤️技师手法也很专业特别是7号和56号。下次有时间还要来😄
118技术很好，服务周到
还不错，出差过去的。下次会再光顾
51号可以，技术不错，力道大，很是对胃口
118号非常不错，欢迎过来体验，
环境太差了，手法又不是哪么专业，服务还要有提升
服务态度不错，力度也不错，蛮专业的。
去做了个足疗后，技师推荐的，还不错，可惜就是忘记那位美女是多少号了
服务很到位、环境也是非常不错的。
很有下次继续去，服务态度也很好
不错不够男女宝宝很好你就变身沪深的吧
环境不错，技师手法很好，下次还会再来
8号6号66号手法很不错…………
送妈妈去的 ，店面稍微小了点，师傅很好，妈妈说很舒服！以后还会去的
效果很好，那个酸爽的感觉。。。你值得拥有。。
服务很周到，很舒服，经常来的，哈哈哈哈哈！。。。。
挺好的。盲人师傅按的。很舒服。。。
找了好久才找到，不过老板和按摩师都很不错，尤其是给我按的那个罗师傅，人特别好，按了轻松多了。下次还要去按。
非常的好啊，第二次去了。招商雍华府的阿姨很给力，推荐！下次还去～
按摩的不错，轻重刚好！服务时间不打折扣！唯一一点火罐如果用传统火罐效果会更好！
来过好几次了  总体感觉不错 师傅力道很到位
可以可以，不错不错，很好很好，还来还来，嗯嗯
挺好的，老板人很好，给我按的阿姨也挺不错的！有机会下次还来！
还不错还可以，环境还好，还会去的
按的挺舒服的，就是环境有点简陋
跟简朴的小店，师傅是盲人，手艺相当好，下次打球后再来。
店家服务很好，没的说，质量也算很好
手艺很好，亲切朴实。诅咒那个少给甘师傅十块的混蛋！
开业的时候来过   老板还记得我    服务到位
挺好的，就是地方小了点不容易找，整体来说还不错，下次还会再去！
很干净很容易找，老板人很热情，蒸的好舒服，临时换成了48的，银耳汤还不错，很舒服很惬意很放松以后会常来。。。
很好哦   还拔了火罐  皮肤滑滑的~
这次做了精油推拿和刮痧，开始时有些痛，后来就很舒服。
晚上带几个朋友过去，老板娘服务态度超级好，店里气氛也不错，已经决定以后就在这里蒸了，总之几个朋友都很满意
今天又一次来到这里，服务态度依旧那么好，蒸完汗之后整个人都好舒服。赞
非常好，服务周到，地方也够温馨
老板人很好    地方环境也好  就是在小区里   有点难找
位置很好找''精油开背好舒服~态度超好'
"
                设施不错，里面环境挺好的，汗蒸之后果然轻松了不少，就是蒸完之后总感觉身体很冷，在网上查了一下应该是蒸完没有吃饭的原因，就是蒸完之后不能洗澡，不过蒸之前可以洗一下澡。反正挺好的，有时间多去蒸蒸，可以去除体寒，价格也合理，哈哈"
服务很周到，下次还会去，如果能有更多比如按摩的就很好了
"
                带着好奇与期待去的，到那的时候，人比较多，显得场地小，但足以应付客流量，从汗蒸房出来后，要是室内温度稍高点就好了，因为一身湿汗出来，冷，因为人多，不能立马换汗湿衣服，难受。不过，汗蒸后的感觉真心爽，大家都可以去体验一把喔，我肯定还是会再去的，总体还是不错！！！"
"
                感觉一如继往的好，去的时候还好人不多，感觉舒适些，汗蒸有效果，每次汗蒸完，满身都是正能量，人很轻松，躺在那很舒服，银耳汤与养生茶不错，啊，非得凑100字啊，说点啥呢？反正自己去休验体验就知道了，个人认为汗蒸有效果！"
环境不错，拔完后有点疼，第二天感觉很舒服。推荐。。
今天虽然人多人等了半个小时，但是技师的敬业精神还是很不错的。中途没有一丝偷懒力度也可以。
来这里按过很多次，技师手法正宗，每次聊的都很开心！
第一次这儿，技师手法太差，完全是在这儿混点
环境一般，服务还挺热情。茶水需要改进。
你们是否是真心想你😞😔😔😔😔。
在家窝棚拍到在我心里是怎么了？你就
我会把我说这个好东西大家可以看看自己有能力去保护
不是特别专业但是蔡甸就这一家也只能去。
第二次来。这回技师比上回强。下次再来。
牡丹，按的好，每次都是她按的！
第一次去和盆友去很不错，技师也很专业，下次一定还去，
环境一般，完全是没有大厅的感觉，石头不错
第一次来，老板人特别好，值得一试！
在公寓里面，没注明容易找错，好在过程还是圆满的
还可以，值得去试一试，不错的体验
手法一般，环境一般，拔罐可以。
环境不错，安静，氛围也不错，技师妹妹手法好，强烈推荐8号！
服务态度好，手法超棒，店面挺干净的
十个字，技术很一般，环境慎得慌！
十分好的地方，方便停车、休闲，安静、很享受的地方
非常非常不好的一次体验，服务不行，时间不够，应该不会再来了
好评不错  服务周到  态度很好
服务非常好，给人很温馨的感觉，值得一去！
没有原来的好了，感觉一般般，算是便宜
技师不错，按完人轻松多了，位置很好找下次还会光顾
还不错，去了好几次，挺舒服的。
好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好
不错很满意～～～～～不错很满意
蛮好 经常来 很正规不错的一家店
"
                技术好，技师好！反正就是好！！骗人是小狗！！技术好！！！技师好！！！！反正好好好！！！！！！！骗人是小狗！！！！！个个都漂亮！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！"
位置很好找 师傅按的很到位 整整按了一个小时 好舒服 回家睡觉都比较快入睡了 团购真的很划得来 以后每个月去按一次
不错，手法很到位。按玩之后人感觉轻松了很多。
按摩师傅很好。下次还会再去。地方也很好找。
"1.和周边几家按摩店环境相比，还算可以吧！
2.服务嘛还算满意！
3.效果比我先前去对面一家要好一点点4.建议火罐取下以后，能够再花一两分钟将皮肤揉一揉！"
一般，按的师傅好像是生手，没感觉舒服
很不错！时间足，学位找的准！…
非常不错，有力道！师傅非常有经验！
很不错，来过多次。每次来都是找的老板，很专业
按的很舒服。力道合适。师傅也狠认真。忘记照相了。哎。
这家是第一次去。老师傅的手法太到位了。很专业哦。
技师手法专业，环境优雅，服务热情！
环境差，服务差。按摩就不值得一提了，学徒都算不上。
不错，还可以，不过因为有急事临时走了，没按完，可惜
服务不错，效果很好，不错的地方
很满意，去的晚没有什么人。主要做的是走罐，拔完后背部都是紫的，很舒服
环境不错，团购也能这样好的服务，不错……
按摩的过程很痛苦，但是两天之后确实舒缓了很多，推荐
力道都不错，按在点上了。下次还会去的。
"
                我很少评价不好，写这个评论不为贬低，为了促进商家及时改正。我与我的同事去的，首先，师傅手艺不行，手法不行，盲目用力，现在我头都还痛。其次，无论是按头，手，腰还是脚都像没按，完全不行✋🏻✋🏻✋🏻✋🏻我肯定是再不会去了。同事的感觉也一样"
"
                今天第一次去，觉得环境很好，原本准备找一个女技师按摩的，无奈只有男的啦，犹豫了很久还是决定在这里按摩了，前台的美女推荐了65号师傅给我，师傅认真细致，手法也很好，感觉非常专业，下次再去一定再找65号师傅！"
团购还是比较划算的，选的按摩＋热敷，以前长期坐电脑前导致右肩膀酸痛厉害，师傅重点给按了这里，说挺严重的，所以重点按了六十分钟就按了肩膀颈椎，其他地方都没时间按了，时间过得好快，师傅建议下次去做个刮痧，
"按的非常舒服，很好，连锁店就是不一样
"
还不错，盲人按摩，腰酸背痛都可以去试试
还不错，手法还很好，可以推荐，有事不说了，行不行
服务还行，手法一般，有力，可总觉得没按到穴位。
按的不错，很舒服，位置好找，不错
52号，很不错，今天还加了个钟
36号宝贝，只能说一分钱一分货啊
其他的不说了，领班的那个男的态度还是蛮好的。
偶然的跟朋友一起去了这家店子 26号技师手法不错 服务态度挺好
差 稀烂滴 按得一点都不舒服 难受死了 
很不错的一家店，装修的很有档次，技术也很到位
非常棒的一次体验.我在洗澡的时候技师过来了就一直站在外面，我一洗完了技师就进来了，还帮我挂衣服，服务非常好，手法也非常好，还免费过了个夜.应有尽有，给你100个赞
非常好的，强烈推荐给大家。下次还来。
"不错的一家店,值得推荐，大家都可以去看看"
非常差的一次体验，收费较其它地方高很多。服务也很一般没什么可赞的地方，美团还说没发票。进去就要我办卡说不办卡有些项目做不了，傻子才办卡不会再去第二次了太坑人了。
一般吧没有体现比2xx的优势在哪里
66号服务很好，很舒服，健谈，相处很轻松。值得来找他体验！
老顾客了。经常的去 感觉他们家的手法还不错
这是我第二次来，服务技术还是一如既往的好！环境我还满意，下次来这里还会来光顾！赞一个
导航去的 原来就在我家附近 不过要穿过很多小巷子 老板一家人不错，可以去体验一下！
很好 很喜欢这家店 虽然装修一般 但是服务和手法 超级赞
不错不错啦～挺划算的。老板人也很好。可以去试试咯
！好好好好好好好好好好好好好好
很好，价格实惠，技术很好，总体来说很不错，经常来。
挺好的，每次来武汉，都来光顾。
逛街累啦去按按脚，很舒服！价格低，服务好，技术也一流！赞一个
服务很好，价格公道，还可以按肩颈，真不错，今天脚很累，按了就舒服多了！下次还来！
可以啊不错啦好玩啦 玩的很开心
味道很好，服务很好，会经常来光顾
孩子玩的很高兴。不错。就是人有点多。
这个位置是可以带孩子玩一天的地方，希望大家多带孩子来玩
都用来夹娃娃了，夹子调太松了些
孩子玩的很开心，游戏卷兑了些小礼品，过了个愉快的周末！
整体还是可以的，就是人有点多，点个赞。。
个方面都不错，去玩的人很多，总之很划算。
好玩 是真的 很好玩哦 哈哈哈
还不错，比在柜台买便宜好多，，
娃娃越来越难抓啊！估计机子调了的！
孩子玩的东西挺多的，很热闹。每周必去
在2014年的最后一天，夹了个大娃娃，开心。
柜台的同事一起过来按的，聊的蛮开心，按的也很舒服
67号，我服了。太过瘾了，以后要是被批了，我绝对不会在来了
这样就要开始了，我们都是不是也要好好休息
"
                长期的老顾客了，今天一过夜费收的是郁闷至极…由于之前去如果发生睡着了没有做项目的话第二天早上补做一个就可以免收过夜费，灵活的经营模式才吸引我们长始以往的光顾…不知道今天这位“眼镜大堂经理”你的系统什么时候升级了，即使你的系统升级了，对顾客总该有一个提醒和告知的义务吧！？如果连最基本的都做不到，那你的系统升级升废了…"
"
                长期的老顾客了，今天一过夜费收的是郁闷至极…由于之前去如果发生睡着了没有做项目的话第二天早上补做一个就可以免收过夜费，灵活的经营模式才吸引我们长始以往的光顾…不知道今天这位“眼镜大堂经理”你的系统什么时候升级了，即使你的系统升级了，对顾客总该有一个提醒和告知的义务吧！？如果连最基本的都做不到，那你的系统升级升废了…"
好好好好好好好环境好服务好，价格可以接受
56号手法不错，力度很到位，56请了几个月假总算是来上班了。强力推进给大家
29号技师服务很好，技术很好，性格开朗。
服务员服务态度好。技师39服务手法一流 
每次都是去这里按摩，还行，环境还可以
很好，环境，手法，态度一流下次还会去光顾
去过很多店  还是这家62专技术特别不错  性格非常好 挺建谈的  特幽默 服务跟手法都特别好  大家可以试试
很多觉得减肥减肥就减肥减肥减肥减肥咖啡看看疯狂疯狂疯狂开发开放
仙指道2号服务很好，强烈推荐，前台的服务也很好，环境也好，位置好找…
价格合理，服务周到。老店，经常去。
不好12345.789562588555
可以刚刚看过 非常棒哦哦哦哦噢耶
环境不错，接待比较热情，推荐再去
很喜欢这里，按摩到位，技师颜值高，价位合理，和几个朋友一起来醒酒很舒服
来了很多次，每次还可以的 、油价奖励。
123456789舒服术及了，下次再去
和几年前相比，风格依旧。整体价格上去了，但可以理解，毕竟物价也在上涨。
非常棒的地方。按完整个人舒坦了！！
还可以，推荐大家过来体验一下。就是环境没有以前好
还行还会来 环境优雅 服务周到
服务很好、尤其是在三楼做保健平价消费
每次来都受到热情款待，整个人舒服极了。
不错呢，可以去试试，398的，还可以去试试跟好的项目，大厅服务的态度也可以哦(´-ω-`)
手法很好服务也很好大力推荐333号
服务很好！！技术很好！！谢谢工号17和28，下次再来！
环境好！服务好！！.值得再去啊！
环境还不错，价格合理，还会来，……
非常好，一如既往的好，还会在去的
环境不错，很舒服。js的水平也可以。就是要升级项目才有活动。
感觉还可以吧，下次带朋友过来！
感觉还行吧，离家里比较近，就是门口修路有点麻烦
9号的服务还不错房间比较整洁但是桌子小不好放东西只能放到柜子里
帮朋友买的团购，好不好我也不知道不过他们之前总去应该不错！给个五星好评
环境很好！服务态度好，团购的价格便宜质量也很好！
非常好 还喜欢谢谢谢谢了辛苦了
环境很好，我点的是18号，服务真的很好。按摩的很舒服，下次还会光顾。
好好奋斗的风格更好基金会国防费 v 回家给沟沟壑壑救济金
就那样，感觉都差不多，服务员态度比较热情
进去才说团购的是最低档的，最低档你们知道的
差点忘了评价，那天面试趁着间隙时间去做了一个小时，讲真，师傅都好专业，比广州的好多了，可惜太远了，要不然来一张会员卡很不错
不错，下次再来
办卡更划算！已是你家长客了。足疗要是不是画一个半点，生意会更好
还不错的选择，疲劳是确实能解决问题
"
                前台美女很热情，服务也很到位，服务过程中技师很细心，时常问问力度的轻重，让人感觉很有轻和力，按完后全身很舒服，毫不犹豫办了钻石卡，办卡很便宜才25元次，一卡通不限时间，不限人，很开心的消费，下次带妈妈来。"
按的力度可以  全身按的好舒服
按的挺舒服的，一周内挺轻松的，挺好的
不用排队，服务员解芍吃法，帮忙拿火锅。一个价格两种吃法。好赞
之前过来感觉蛮好～这次带朋友过来但是感觉手法不好
手法还可以，人还挺多的，就是旁边在修路
还可以，老公喜欢去这家按摩，。
师傅很用心，力度很大。一般人估计有点吃不消
就是位置不太好找，按的很舒服。
真心不么样，跟同事一起去的，一百多块钱按摩加按脚，说按重了也不会轻点，反正有点敷衍了事，按完了也没感觉很舒服
环境一般.服务热情.按的很好.
位置有点不好找，每次去女的越来越丑了！郁闷，郁闷
86号不错，声音好听，性格开朗，手法不错，比较敬业了，愉快的一次团购。
今天是26号按的，很专业，也比较敬业，非常好，服务也好，很认真实在。下次还会再来。
技师很能聊，什么都跟你吹手法还算可以。时间不克扣。
效果还可以，环境一般，态度还不错
室内环境一般，女的质量不行。按摩的技术也就一般。
还不错服务比较满意，是的他们说的很对
环境一般。只是看附近才来的。。过去居然等就等了十分钟以上。其他的不多说
进去后直接说是团购的，等待了两分钟，技师敲门，说是22号，按摩力度，手法都不错。
28号人挺好，按的很舒服，建议试试。
8号人年轻、漂亮、活泼、技术好！
68号值得拥有，每次来都是点的她。
5号和25号劲到很好，，和朋友一起来的，起初看到网上评价没想会这么舒服就随便来玩一下的，来了后感觉效果很好，，很解疲劳，必须给她们的工作赞一个！！
22号技师技术很好，人长得也漂亮！
但往往宫关#只知道VV续貂三个版本虚报地方报不报不好纪念馆个v搞好不
直奔6号来的 可惜上钟了。不过还可以。
六号挺好的。反正每次过来都是点六号。按的很用心。
技师不错。。就是环境真的太差了。。
还不错、毕竟便宜，下次去试试别的技师
环境略为简陋，服务还是比较到位的。如果方便还会去。
摩羯力量吃了几乎听了考虑收入统计了具体途径来看看具体估摸记录今晚唔属于我哭突突突突天突突突突图咯莫图图痛苦
谁点了六号谁就有种要上吊的感觉。真心的刷出来的评论。唯独13号才是真正的美女。选13号你不会后悔，选六号别怪我没提醒各位啊！！会后别来找我
6号不错.!值得信赖，给你不一样的感觉！
物超所值，物廉价美，挺不错的。
13＃确实很厉害，如果再开放一点那就是满分了。
性价比很高，还会去的，环境再搞好一点就无敌了。
选的6号，大长腿，服务好，性感，能聊，关键是最后环节，你懂得，值得拥有。性价比特高。
挺好的36号。偶然间在美团上面看到的，确实不错。除了环境差了点其他的还行。
这个价位的话还算是比较划算，36号技术没的说。
服务特别好，很周到，有亲和力，特别是2号和27号两位美女理疗师，手法很舒服，力道很适中
第一次到这家店，装修的还蛮好的，8号帅哥哥手法蛮到位，力度蛮狠到位，下次继续来
77技师简直太棒了、你值得拥有。！
半夜还泡了个温泉，跑来这里消费
大汪同志很负责很认真，肩颈理疗效果不错，装修高大尚。
这里蛮好的 又便宜服务按的都超级的好 特别是8号跟13号按的又好服务又好 值得来哟。
新开的店装修得很高大上  9号技师手法很好  强烈推荐
非常满意的一次团购，全五星评价
第一次来，19不错，认真仔细，力度可轻可重，舒服
环境挺好的，服务也很周到，感觉很不错，下次还要来
服务热情周到，装修高大上，技师手法很好，药油效果很好。
还不错，挺专业的样子，以后会经常去的。运动生涯，离不开中医护理。
很满意，去了几次，老板娘人很好，服务也很周到。
团了一张，觉得感觉很好，后面又团了几张，吴师傅做的，手法棒棒的
环境好，服务也好，姑娘们的技术也是棒棒哒！再来哈
感觉护理后轻松舒服，温馨，服务周到！
不错不错，环境好，服务好，准备再团一次。。。
环境不错 服务很到位 选择28号不错 很喜欢下回还来
看评论找的77号 很不错 手法一流 舒服
技师服务不行，还老要求加钟，差评
非常好，8219，胖胖的女孩子。
两个技师手法很好，以后我还要继续做。
很不错。               好
还可以吧 就是凑字数来领积分的
"
                环境杠杠滴，技师的手艺也不是盖滴，个个棒棒哒，离家又近！我又来混饭吃啦！哈哈哈。。。。。。每次躺下就不想回家了，舒服滴不要不要啊！小宝贝儿过几天就惦记着，嚷嚷着妈妈该带我去按摩了吧！这。。。好吧，走起！谁让我惯滴咧！"
服务态度非常好，宵夜牛肉面超赞啊
还行吧，没有其他的店按的好，一般会推荐你加钟
还不错，就是评论非要15个字很讨厌
非常感谢里面服务人员哈哈哈、服务非常到位
总体还是很好的，就是去的太晚了有点想睡觉，而且美团要提前预约，我们没预约的前台还是让我们进去了，嘿嘿
挺好的 挺好的 挺好的 挺好的 挺好的
没有以前去的那几个家富富侨的好
感觉非常好，技师技巧很不错，服务态度也很好！
还行！满意了。这还要十五个字！麻烦不麻烦？
总体来说还不错，服务态度还可以。
不服态度不错，手法很好，蛮舒服的
手法很好，按摩一直都是去的家富富侨。按完很舒服。
技师手法可以，这个月来过很多次了。
技术一般吧！在蔡甸来比的话差不多
"
                新店，强烈推荐大家去，很优惠，男技师给我做的，蛮帅手法可以，很热情，就喜欢别人热情友好，环境很好很高端大气上档次的哦，还有接待的帅哥服务超好，怎么那里都是帅哥啊，帅哥还送火机给我，我们走后送到电梯口，真的服务态度很棒，这种场所就需要这样的人，"
姜火不错，技师手法不错。很划得来。
按摩手法很不错！电梯那的接待很漂亮！
挺好的，特别推荐忘忧草，人很好。
老板人超温柔，很好很满意，偶尔蒸一蒸还是挺好的～
"
                不错不错，只是需要十五个字，发的很麻烦瑞麟瑞麟制自己的情绪,打不还手,骂不还口。”47岁的王国强告诉记者,4月19日上午9时许,他们中队与淮河路办事处的工作人员一起,上街清理辖区内占道经营的摊贩。清理到汉江路与嵩山路交叉口东北角一家胡辣汤店时,发现该店在门前的人行道上,摆了一些桌凳和灯箱。执法人员上前清理占道物品时,一名光头、体型较胖的男子掂着一把菜"
一般般吧，在蔡甸出差过来的，环境各方面都还不错，技师不错，服务不错，只是验证美团卷的时候接待小哥没有告诉老板，我洗完就走了，老板以为我洗霸王脚，
很不错的选择，装修的还好但卫生很干净给人感觉很好，服务员服务态度很好，技师服务很到位，他家拔罐前先给精油推推背再走罐最后再拔的，感觉真的很好，强烈推荐大家试试
技师特认真，给个赞！技师特认真，给个赞！
技师特认真，给个赞！技师特认真，给个赞！
技师蛮热情的，服务态度也好，下次一定会去
"
                刚进去的时候接待的服务态度还是不错的，首先跟我说技师需要等待一刻钟，一刻钟是五十分钟，等待的同时呼叫前台加点水果，呼叫器应该是坏的，叫了几次没人理，好不容易等到了技师，与想象中的还是有些差别…………再说技师的服务，按摩还是可以的，推油也就勉勉强强，一百多的消费，就这么回事，大家懂，新开的店，服务和价格基本还是对的上，推销加钟这一点不太好，接待应该在开始的时候就认真介绍好服务内容，总体来说………………凑合"
装修的挺好，挺舒服的，大家可以去试试
第一次去就是位置不怎么好找，不过体验非常不错，老板漂亮，服务热情，环境舒适，干净卫生，老妈感冒半月打针吃药都不管用，蒸了一次后，晚上咳嗽时间次数明显缩短减少，还会再去
不错，很划算，主要就是蒸哈，按摩只有电动的没有人工，不过老板态度超级好，很热情，环境也还行，以后有时间继续光顾
"
                我十二点钟去的，只有几个人，我们快速换完衣服，然后洗个澡就进去蒸了，大约四十多分钟吧，老板说蒸三四十分钟就可以了，我想多蒸一下，嘿嘿，除了好多汗，真的很舒服。出来之后坐了一会儿贴面膜，还做脚按摩和肩膀，后来陆陆续续的人就多了。总之，老板的服务很好很热情，下次去的话还是要去早一点。"
在居民楼内 很难找 很小 洗澡还要等 环境不错 蒸的也还可以
老板娘人很好   很满意的一次汗蒸
很舒服，挺值得的。。下次还要带朋友去
位置很好找，而且汗蒸环境很不错。下次再去。就是房间不算大。老板人很好！
真的很好呢  老板人也很好很仔细的  推荐大家可以来蒸一下噢^
就在我们小区里面，非常方便，每次去都会给菊花茶，洗澡完一套新衣服，蒸完后又一套衣服，服务非常到位，里面的工作人员也很耐心，会经常去的
不错的地方，每回弄完都会觉得身上很舒服。
蛮好的，要是能多一点娱乐设施就更好了。
还蛮不错的，就是位置不是特别好找！
很舒服老板很热情服务很好，舒服的很
还不错。按得蛮舒服滴。下次再去…
第一次去，找了好久，环境很好，老板也很热情，下去再去
还可以吧，手艺不错，有时间再来
价格还算行，整体服务还行，28号技师人很热情，声音蛮嗲很好听。可以尝试
服务还可以，有漂亮妹纸，哈哈666
"
                什么是事业？就是一个疯子带着一群傻子，在一起做一件未来可能牛逼的事情！疯子带着的是疯狂的梦想，傻子带着的是痴狂的勤奋与坚持。聪明人是不适合创业的，因为聪明的人都怕吃亏上当受骗....所以，真正要做成一件事情，必须要有疯狂的梦想+傻傻的坚持！一群人！一件事！一条心！一辈子！一起拼！一起赢！"
8号技师手艺跟好，按的很舒服，手法不错，环境也可以
我***，***，自***金的时候，才知道积分的重要。***了，走到哪，复制到哪，***，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能拿分，非常好
"
                环境一般般，但是群众的推荐还是没错的，77号，不来是你们的错，必须力顶，赶紧行动！下次还来这，一直77号！！！！！！好晾衣服后婆媳婆婆呀怕咯图咯呀怕了我快乐你就开业图片对女噶懦夫，为了这积分，我也是拼了，来了就点77，准没错！！"
没有预期中的好！第二次了 有点失望
环境一般，不过服务人员手法还好，累了一天是个缓解疲劳的好去处
很不错，就是环境一般。推荐推荐
很一般  第一次去还可以  生意好了就瞎搞起来了  水果都没有了  那个张…还让我办卡  哎
3号和6号手法专业，非常不错，好评好评
下次再也不去了，说起来都气。去了两次技师要么胖要么老，关键手法一般
6号技师还可以，力度不错
12号技师，手法很不错，可轻可重。五星好评。
环境不错，跟别人一起去的，感觉还可以。
还行
服务比较到位，环境也可以，总体来说不错。
26号技师服务态度非常不错，手法也很好，下次还会来！
手感很好    下次有机会再来   5号
环境很好 但是按摩手法有待提高 还可以看电影
还可以，环境很好
环境还可以，按的比较舒服，价格上有点偏贵，与你想象需要的还是不一样
服务很好，环境也很好，下次还会来。
环境一般，师傅手法还不错，下次还回去！
不错，按摩的还可以，时间也到位，位置也很好找！就在南湖！大家可以来试试！
服务好，手法好，实惠，真的很不错
很舒服。又便宜！！不错。挺好的！下次还和同学一起来！！！
按摩时间大概45分钟。热敷了半小时。挺划算这个价格真的是赚。胖胖的盲人手法很好。赞一个。下次还会来。
以前就在他家做过按摩，这次看见有团购的，所以就又团了一次，真心不错，还会继续团购的
团购去的，师傅手法还可以人也挺好的，还不错，下次还会去！
不错，按的很舒服。哈哈下次再去
略微感冒，刮了个沙竟然就没感冒了。
还不错
环境还不错，技师服务比较敷衍。。。
一如既往的支持，，86号服务不错，吃饭后过来放松放松挺好的
手法好
63很棒！56号修脚的师傅也超级棒！
你们关门了，还扣了我的费，请退回来！
不错的体验
16号好，我必须店他，我很爽
也就一般吧。
这家就是一个坑。 四个洗脚一个人等一个多小时
按摩师技术相当不错，欢迎大家来尝试
技师手法可以，就是感觉冷冰冰的。
服务质量不是很好，价格有点儿高，不实惠～
还不错，下次有空再来
手法提升不明显。感觉跟之前差不多，服务很好。
还可以吧……进门的欢迎光临蛮响亮的...
你几级急急急急急急民工你宁晋明明明年
服务周到热情，技师手法独特，很不错的，经常去那边跟朋友聚会放松
🌲⬆️知了好多😌708 708708
这边洗脚手法不错，服务到位，每次只去这边，目前是硚口最好的位置
可以，手法不错，离家比较近，有空可以常去
感觉还行，地方大，假如技师可以调节气氛的话，可能要好些
环境还不错！技师的服务态度很好 就是这次洗的个技师可能没做多长时间 感觉手法不够娴熟 有待改进 总体来说过的去……
26号技师手机真不错，下次还会在去哦😂
即使手法很到位，服务很好。不过餐点不是全天供应
想你的呢你打开新年大吉取卡裤袜
还可以，一般般，不过也就那个价格
菜的品种真的是多的没话说呀，服务阿姨也特别热情
还好带孩子去的孩子很喜欢有机会还会再去
菜还好，种类不是特别丰富。等的人挺多。另服务态度不是很好，下次不去了。
还可以，一般般，如果和女盆友一起就不要去那里
还不错，品种齐全，就是人太多，等太久！
太棒了，，很喜欢，，很划算，位置环境都很好
服务比较好。环境干净，菜品种类比较多
已经是常客了，不错的选择，最近还会去！
环境比较好，吃的品种也比较多，满意，好评………
"
                队排的太长了，等了一个小时，不过进去之后发现食物品种蛮多，口感啊，味道都不错，比我想的要好。我是第一次来这里，这里给我映像最深的是烤肉和海鲜，因为只有两个人，领了两份，好吃，建议以后能多给点，能让我记住是不，推荐。#鱿鱼# #花样不少肉不多# #萌萌哒蛋糕# #红薯#"
周末人比较多，要排队，个人更倾向于其他时间去。
东西不错，环境蛮好的。。还不错，
菜品好多，经常过来吃，下次还来
不错哟，第二次去了，品种很多，主要吃培根
还可以   等的人太多了～～～感觉味道不怎么样 没的什么好吃的
第一次去，服务不错，非常划算，性价比高
一直觉得不错。在这里等了一个好朋友就是这样一个小时才把他带回
还不错，离家近，一般人找不到这个地方
"
                的确如网友评价的那么实惠又方便，大概有5.6张床，老板夫妻俩请了一个人，看来生意兴隆，本人不受力，但是感觉很过瘾，嘿嘿，男老板的力气真是好，主要是服务好，女老板就是技术好，拔火罐，小老板一直在看海绵宝宝～嘿嘿"
好评 必须好评。 以前来基本上都是付的现金，这次因为钱没带然后就直接团的。
夫妻俩服务态度很好，手艺也不错。
去过很多次，老板人很好热情专业
挺好的还可以，价格比较便宜，值得推荐
老板和老板娘人真的很好。  经常去。亲们也来哟。不会后悔的。
位置有点偏，但是服务很好，手法也不错
地点有点偏，找了半天，地图好坑爹，服务不错，老板也挺好的，下次再来试试足浴，强力推荐
真的只能说一般吧，位置太偏了，而且手法有待加强
"
                一般都在某家按摩，男朋友说换一家按摩试试，看美团评价就选择了这家。没有拍照，就这个价位的店来说，环境是很干净舒适的，可能跟夫妻开店有点关系。比其他同等价位好。如果一味追求环境的话，建议还是团一两百的比较好。在按摩手法上，觉得非常棒，技师的手法很专业，让我有种物超所值的感觉。按完回去男朋友就睡了一个超满足的觉。在跟老板聊的时候，老板说他们的师傅是从某富桥出来的老人，所以比较专业。由于两种都团了，所以把其中的一个脚底拔罐换成了刮痧，刮痧是比较疼的，在其他店有些技师就跟挠痒痒一样很轻，不疼但不专业。女老板给我们刮的，刮的非常细致专业，也真的好疼啊。关于服务这块，虽然是小店，环境没法跟大店比，但总体来说非常温馨，老板娘一开始就有给我们倒水，细节不错，在后来闲聊这块也比较专业的跟我谈了修脚的问题，不像有些店家有钱赚你说什么是什么，在我说想修脚的时候，老板娘建议我还年轻，别做这个，分析了现在做的弊端。比较诚恳了。总体来说非常满意，没有什么不满意的。"
很给力，逛完街去按的，晚上睡了好长一觉。好评。
非常好的一次体验，无论是技师的手法和店里员工的服务态度，还是店里提供的设施设备都是一流，推荐大家体验一下的
6号真心不错，值得体验，下次再来
环境不错！就是老推销办卡！技师按的还是不错的
6号很不错，服务、交流的都不错，好放松
6号服务很好，很舒服，健谈，相处很轻松。值得来找他体验！
周边比较方便，交通还行，比较好找
真是感觉差，整个按完，感觉就跟摸了一下一样，四个人去的。没有一个满意的，按摩的人还偷工减料，这一生都不想再去了！
给你民族1我1我1我1我1我1我几节课
36号36号36号重要的事情说三遍
很一般，大堂服务人员进去就推销办卡，服务那么垃圾，谁办卡哈。一听说不办卡马上态度不好。
环境优雅，98技师不错，服务好，手法好！
环境优雅，晚上自助餐挺好，98号技师服务好
很不错，去了几次了，性价比高，师傅很专业
离家近，手法还可以，拔罐没有给我做，忘了吗？，过后才记起来
乱按一通 狂魔乱舞 真心不如大唐专业，不过胜在便宜 哈哈
服务还不错，技师按的也比较认真。最后拔了个罐，发现体内确实挺重
放松休闲不错，性价比高，好评！
去过几次 不过感觉没什么效果啊！ 安的时候蛮舒服
很满意，来了很多次，按的舒服的很
美团这么多年浪费那么多积分 没想到积分有这么多用处啊，从知道几分这么有用开始我一直就复制这条说说、这样我就不用每次都打字了，好 商家好 真好 挺好 蛮好 特别好 下次还会继续购买非常喜欢。推介各位购买
非常好。师傅耐心，力度好。不容易啊。支持
还不错吧，感觉力道还可以，干净卫生
价格合理，手法专业，环境各方面都很好
给我按摩的是65号师傅，按的特别舒服，刮痧挂的特别舒服，我背上有个豆，他还特别细心的用手按着那个豆，怕给我刮疼了，强烈推荐
师傅按的还可以…力道很到位，就是老是推销，
经常光顾，老板和师傅们的服务态度都很好
还可以，这价位也行，卫生加强点就好了。
这效果一点都不行今天花了50多个大洋按完了就当时好点过后身上还是疼死了
说好的1个小时，只按了40分钟就不按了。技术也差到极点，越按越疼。
按得不错...以后还会去的..
服务不错，态度很好，就是办卡要一个月用完
街边的私人小店，按摩完了之后整个人都很舒服，放松了很多
还行，跟同学们一起去的！很舒服
经常来按，地方也好找，环境也很好
还蛮好的舒服，师父的手艺到位。
脖子好痛，按了舒服多了，下次还会去
店面位置好找，店老板手法也依旧！生意也是火爆
来过很多次了，还是一如既往的支持62号，做事不偷懒，按摩又很舒服。
拔罐，按摩都很好，环境也可以，强烈推荐
很满意79号技师，每次都是她，很好
就这样了，还可以吧，休息一下挺不错的。
62号技术师，非常不错，工作认真负责！按得也很好哦！
服务相当好…不虚此行…66号，美美哒，服务棒棒哒。下次还会来
79号和75号非常不错，值得大家选择。
71号服务很好，很会聊天，下次就定这里了
这次去还可以，没有等很长时间，技师服务态度很好，配套服务也很好，希望保持继续！！！！
85号值得一试，我试货了不错，按的挺好，好好好
62号手法不错，穴位按得比较准，很舒服，给大家推荐一下。
非常棒，力度刚刚好，下次还会来。
里面娃娃还蛮好看的，感觉团购跟直接买差不了多少，工作人员服务也不错，多点活动就好了
好，会再来，经常去玩，多做团购
团了两百个币，就抓了一个娃娃，夹子太送
团了两百个币，就抓了一个娃娃，夹子太送
我最爱吃烤鸡翅膀， 我最爱吃烤鸡翅膀， 我最爱吃烤鸡翅膀！
好不错 人很多 东西很多 和朋友一起去
非常划算！！！真的很划算！平时一般不做这么低的活动的。
还行还行还行行行行行行行行行行行行行行。
团购当天美团网络故障，美团网还送了10元抵用卷，服务不错啊
儿子们很喜欢来这里玩，服务人员很有爱，态度很好！
服务态度很好！丫头玩得很开心！感谢每团！
环境不错，孩子喜欢，划算，还会再来的
小孩子的游戏节目多点，唉，评价也麻烦啊在这样不评价了
性价比高，但是今天人太多了…………
手法好，服务赞，安心，舒心，放心！值得你去尝试！
"
                模棱两可林龙驹兔兔兔我洗完澡下雨天还会远么。我是有点多次表示我是真的爱了、不过现在还要在乎了、一个人是的没错、不知道为什么这么爱学习我在你面前哭的稀里哗啦？你说过年回家后就开始哭着对他来说也好棒棒滴血！你是谁家都匀！你说过年前两者结合在于我们是否该如何选择适合自己的心情了。我们要么你就开始下雨我在还有五年来我是有的话语的确很"
还不错吧，休闲好去处，蛮舒服的
没得话说，我经常去，便宜，这服务值
感觉一般，有待提高手法质量学点中医……
环境不错，手法不错，按的很好。
虽然位置偏了点，服务都很热情啦，按的也很舒服
和朋友一起来的，美女手法好技术好，服务好，是个不错的地方，一定会再来的，朋友们可以过来试试
面子别人给，底子自己掉！！！！！我愿意吃点亏因为高兴！但要吃在明处！
第一次来这里，感觉很好，服务很到位，技师很贴心，下次还会再来…
环境和服务都挺好的，一定再来！
还行吧。赞一个，挺满意的。比较划算。
第一次去体验感觉非常不错，技师特别棒，还会再去的
这个价位这个服务非常不错，9号服务非常好！
位置找了半天，终于找到了，技师服务很认真，
时间蛮短，凌晨去的，很敷衍不怎么认真！
很好很好很好很好很好好好好好好
"
                总体感觉还不错，位置还比较方便，在十字路口。就是车多的时候有点堵。消费完提供停车券，不用自己付停车费。技师手法还可以，穴位按的很准，会询问力度是否适合！像一般店里说是美团的，会有点冷漠，这家店反而更加的热情，茶水果盘都有！很赞！里面还有钢琴，说是只有晚上的时候才有人谈，还是外国人哦！有机会晚上再过来体验吧！"
"
                来之前心里还是有些没有底的，因为看到这家店的之前的评论不怎么好。进店之后的感觉，我个人觉得应该说一下：总体环境，虽然算不上很高档，但是感觉还是很卫生很舒适的。到前台的时候，我并没有说是美团的，其实当时也没有团！😁就简单问了一下是怎么消费的，现场迎宾就根据我选择的项目认真的给我介绍了一遍，还主动建议我团购！很快的安排了房间，茶水果盘也在技师来之前送到了房间里面。暖气也是打开的，温度非常舒适。给我安排的是31号足疗师，不说技师的手法如何了，最起码在按的时候会主动问我力度是不是合适，整个过程聊的也比较开心。买单之前就用了这里的WIFI团购了一个。98元还是比较划算的。走的时候，收银员还主动问我有没有开车过来，主动给了我提车票！连皮鞋都帮我擦了！开心！😁相信这家店人气会做起来的，重视了每一位进店客人的消费感受！"
一般般，技师手法可以，就是没有力度！
价格还是比较实惠，位置也好早，技师手法也到位，值得推荐
位置比较好 环境也不错 特别是技师的手法好 第一次去的时候是53号给我按的 手法按得特别舒服 力度也大 后来每次去都是点的她
七十一号真心不错还和我是老乡，人也特别美，又健谈非常优秀的一个员工
53号技师态度特别好 而且手法也好 给👍
不错，今天还推荐了一个朋友过来这边蛮舒服的
110好不错不错不错团购也服务到位
"
                今天和闺蜜逛街，脚实在太累了。刚好看到洪福添美这家的七星官邸。就决定去做个足浴。说实话，之前还没来过这种地方哦！毕竟是女孩子！[囧]还是不评论太多吧！感觉还是不错的。刚好是女技师给我们按的，36号和110号。里面还送的有果盘和菊花茶！不错，看下次什么时候有机会再来吧！[害羞]"
71号技师很不错，强烈推荐给大家
不错！挺满意的！
技师手法不错，这个价格也值了，茶水，果盘都有。环境还可以，房间有暖气，特别喜欢吃那里的糖果，服务员的态度也很热情，离开的时候会提醒外面下雨了！比较满意的一次团购。
很不错哦，几次都是71号，觉得真心蛮好的，技师服务很好，71号服务很不错，强烈推荐哦，下次还会在来的
还可以，服务流程是按介绍的来的
按的不错，服务员很健谈，满意。
以前去过几次，还不错，这次是第一次团购去的，服务态度不错，67号技师按的很好。
蛮好的，技术不错，到也很好吃的啊
挺好的，另外加了20元拔了背部火罐。下次再来。
经常来的一家店，就是现在修路不太好找，技师服务水平不错，很舒服。
不错，78好大哥很给力，按的很到位，开始进来我还想换人着，多亏没换，力道很到位。
环境好，服务好，师傅好，就是很好，很好，很好的意思！
非常棒，技师服务手法力度都非常到位
很不错，房间虽然旧点，不过按的不错，服务很好
服务不错，技师非常专业，价格也比较实惠
男技师故意占便宜 以后再不会去了
8216号！强烈推荐！云南来的师傅。按的超棒！
超值服务，8226调理师手法好！环境好！
还不错，6号还不错，服务太度可以
经常来，有团购还是便宜的！下次还要来！！！
环境好~服务好~效果好~雾化机~没有到货！
新店开业，特别优惠，欢迎光临，159.9~29.9
服务很好，环境很好，态度也很好。
赞赞赞赞赞，服务挺周到！理疗师也挺好
只有一个字，环境，服务都很好好好好好好
"
                很惊喜，首先环境不错，里面的接待员炒鸡有礼貌~也很细心~而且全程无推销，舒服的睡了一觉(๑• . •๑)，按着虽痛但是很爽(ง •̀_•́)ง价格相当亲民~忘记和技师说辛苦了~8210~8211两位很负责任的给了关于健康的意见，手法也不错，有空会再去的~"
技师8226手法不错，很有亲和力。环境很好，装修很典雅！
环境一流、技师一流、服务一流。棒！！！
来好多次了，每次点的6号.可是每次好难得等今天晚上足足等了50分钟，郁闷啊，不过把等还是值得的，谁叫她服务手法那么好，每次按得都很舒服！来这里点她等也是超值！6号必须给赞！！！！
还好吧，就那样！环境一般，服务还好！
没有传说中那么好啊，不过态度还是蛮不错，环境就不说了
k不错啊囧OPPO哦son送OTG没落
我绝对不会告诉你们13号是个非常不错的妹纸。
今天点的36号，相当不错，老技师了工作敬业卖力，手法到位
11服务态度不错，就是洗澡的时候水一会冷一会热，洗的不是很爽
捐才不清楚大清宝典不错啊逃窜不吃局部不测不测绿
值得称赞的是服务的确可以，美女是绝对不会有的，这样的小地方，这种价位知足吧、环境的确是可以稍加改善则更好
一般般。呵呵呵呵，下次不会再去了。
非常不错，技师手法很专业，力度也够力，值得推荐。技师好像是16号吧，
这里的6号 36号 9号 20号都很不错的。建议你们可以试一下，很爽！
没之前几次按的好，看来还是和人有关，下次还是要点号
还行吧！手法可以，但是设施不行。
非常不错68号服务非常精神，就是房间稍小，基本满足要求吧。
一般般吧，上次的26号按得很专业很不错，今天的技师差点火候。
86号很不错，很棒，找了86号，一切疲劳全消耗，一个字爽，二个字真爽，三个字爽爽爽，四个字超爽歪歪，五个字不来你后悔。
服务还可以，就是环境一般化，总体来说还行吧
还不错，就是环境一般，技师服务还蛮到位的
地方不是很好找，不过服务很好，妹子也很漂亮可爱哦
88号服务两个字舒服！三个字很舒服！四个字非常舒服！来福星足道享受幸福生活！
就是女的没有力气，还没开始就结束了，恨不得定个闹钟
环境好，卫生还安静，适合几个好友一起来，按摩的师傅手法太堵都不错！
3号服务不错，这次来还是点她，手法舒适度还是蛮不错的，下次来再点她。
68号相当不错，以下继续找她，非常喜欢她。愿她睡好吃好，钱多多好。
一般般的服务，一般般的技术，，虽然有那么点不如意，不过离住的地方近，
来了了很多次，每个技师服务态度都很好，效果也不错
86号极品，非常不错的小妹妹，人好服务好，包你满意
特别好，环境也好，主要是按的特别舒服
非常喜欢还便宜 人都很好 手艺不错
按摩技术还可以 一般都会在这家按摩 离家也比较近
舒服，不错，去的比较值，以后常去
"
                差评，差的不想说理由，完全是走过场，尼玛…………以后不会来了，太坑了，………………………………1111111111111111111111111111111111111115555555555555555555"
按摩还可以。态度也不错，总体满意
按的很好很舒服，我都睡着了！！
位置确实不好找，最近落枕了，确实全身按摩，按的很舒服，技术也很热情。非常满意。强烈推荐
还是一如既往的好，师傅服务态度很好，手法也不错，不过去之前最好提前预约，不然都要等的，生意太好了没办法呀
这个价格，已经相当不错了的。。
江汉路这家就那个女的按得比较好。
位置很近，很好找到！师傅都很客气，手艺也不错！
来了几次感觉一次比一次敷衍！真的也不知道怎么说了。第一次来还感觉不错。后面一次比一次感受不好
9号还不错，手法很到位，而且技术很好，值得推荐，
5号技师非常不错，技术好又能聊，推荐大家点5号
效果非常好，服务也非常的好，下次还会在去。
环境不错  服务态度很好 还没有开始按 期待啊！
一定要找11号，按的很到位，服务也很好！
第一次去，泰式陆号做的洗脚不错，下次有机会去做泰式!我。
好               下次还会去
给别人团的卷，不知道效果如何，看样子还可以吧？
环境什么都非常好。以后会经常来。离家也近
整体都不错。别人都说创业简单守业难。都是服务行业。坚持加油。
服务挺好的，喜欢22号的手艺，地方有点难找，但也确实值得来这一趟的，会推荐朋友来的
这里的技师还比较卖力，服务也还不错，就是旁边在做地铁，这点有些不好。
技术越来越来越差了，哎！！哎！！
环境比以前好的多，服务也专业，人也好
传说中的999确实不错，给32个赞
环境可以，服务还可以，价格不是很贵
还行，就是环境一般，希望可以装修一下
不错不错可以可以按得不错 下次再来
感觉一般，离家里近所以就来这里
经常去的店，服务和妹子人都挺好，八号妹子挺可爱的，66号的按摩水准不错
好久没去了，这次去感觉还行。有时间还会去。
还不错噢，服务环境都很棒，下次还会来的
环境还不错，按的也还可以，下次还是可以继续来的
又来光顾108号了，还是超级好！继续支持！
还收服装费！！！太坑了！！！再也不来了！太差了！！！
总体不错，特别是足底拔罐，第一次感觉到效果，很赞
很好非常好服务到位态度很好！！！！
老板娘很热情，按摩师傅很到位，好评
汗蒸，按摩经常做
汗蒸按摩都比较满意 就是拔罐太失望了 本来是脖子和肩膀疼 脖子师傅说拔不上  我也不想说什么了
体验很不错，就是位置略微不太好找哦，找了好一会，打了几个电话才找到！
"
                一般汉蒸房没有美容、按摩，只能蒸蒸，很单一。这里汉蒸和按摩相结合，养生作用更好，经络更加通畅，一套下来浑身轻松。去晚了点，但是老板娘和按摩师都很亲切、耐心，我们走时都一点了，很过意不去，但小师傅手艺好不说，人也特淳朴友善，很超值的一次体验。下次再去。"
服务态度很好，在哪里蒸了一两个小时，出来感觉人很轻松
整体感觉还是不错的，唯一就是位置不大，按摩只能一个人一个人的按，本来还想早点回家的1：30 过去5点才走
很不错，就在楼下 很方便，而且按得很舒服，不像足疗店里  瞎按的
去了无数次，还可以，就是坐办公室腰酸背痛，才去按摩一下
环境和老板都特别不错。按摩的技师手法也相当不错。
环境干净 师傅的手法专业 有时间了还会去
不错的地方，按摩的师父手法蛮到位
"服务很好，下次还会再去
环境还算可以。"
环境好，服务还行。价格稍高！比一般的位置好！
36号技师服务很好下次过来还会找他
以前每次团购完不评价，现在知道了，去了拍几张照片，评价还有积分拿，关键是积分还可以抵现，后来我就把这段文字复制留着，走到哪团购到哪，团购完直接粘贴拿分，现在牙好身体好，走路腰也不疼了，吃饭也香了。真好
手法可以，服务到位。小妹多，值得分享
反正我是不会再去了，虽然我加了钟，但是真心好坑爹
我的脚丫子帅不、哈哈、眼镜弟留！
稀烂至极～～～最后都开始催着我快点走，她们技师要下班？？？我也是醉了～～～356元就是找人聊天的！哎，估计后面还有不少人上当滴！！！
技师手法很好，接待服务态度也很好，
去的时候很晚了，服务热情，按摩舒服。
"这个必须推荐一下. 手法很不错,按的很舒服. 一个足疗加一个保健. 足足一个半小时.整个人都轻松了."
一直都很不错，技师手法非常好。。。。。。
不好找，环境一般，不去了！换换换换别的店
68号绝对很好。符合条件。好级了。高级
技师手法还可以，环境也可以，前台服务很好热情，就是要两个钟才能到位
9号手法非常熟练，做的非常好
去了很多次，越来越失望！
2号11号、按的很好、很舒服
服务态度不好环境还可以，技师手法不好。
地理位置优越，有一个小停车场。经常回家从这里路过，好几年了第一次来，老店的环境还不错，技师手法很专业，服务态度也不错，中午休息一下就是楼底下有点吵。听说最近团队有优惠，回去组织一下一起来泡泡脚聊聊天。
80号按摩挺好的
环境优雅 服务很好 工作人员也很热情 ！
不错，总之很晚很能搞逼色，房间空调要修了
技术太差，按的不舒服…再也不会去了，送的水果都是最差的，快坏掉的！
一般吧，一次不去，一次，而且没接破模式空
每次来点不同的技师都有不同的体验，每个人的手法都有独到之处，不错点个赞
环境差了点，技师不错
12号手法相当不错，很好，就是不知道会员卡怎么办
九号不错
距离很近，累了经常会来放松，每次来后都感觉效果不错。希望能适当弄点吃的东西（主食），之前有面包。
很不错 商家服务很好 做的很舒服 
给男朋友买的，他觉得按的挺不错的
服务质量好技师手法好10不错下次再来找你
"
                和朋友一起过来的，算是因为个人的原因。出来一起做个足浴放松一下，如果店家能够推出活动好评有惊喜我肯定会来个500字的评价，地理位置还可以新装修的很不错，咱们选择服务的技师分别是5号和16号，两个都特别推荐，挺专业的！另外还加了一个拔火罐，总体来说不错，好评！"
总体还是可以的
这两分给环境，19号，特别差，在我身上胡乱摸了一通，提醒几次还不听，是因为团购的原因特殊对待吗？
第三次过来了环境不错技术也很棒 服务很好，以后常来
我只想说这个按摩有点贵了，项目不是想象中的那样。技师还可以，就是项目不行，不值这个价格！！！
等了一个多小时，还没来技师。无语了
环境非常不错，看着很高端！服务很热情，技师的手法只能说一般般，也许是我选的技师手法是这样吧！
等了一个小时，真是郁闷，下次再也不去了。
环境优雅，10号技师服务很好，手法娴熟，服务周到
技师很好，店里服务态度太差了
1号技师按的很不错
有很多大动作，房间很温馨。比其他地方要好不少
地点非常好找，环境偏中式，值得推荐，现在美团做活动，比较划算，大家周末休息娱乐，强烈推荐！技师手艺精湛！
看评论找的77号 很不错 手法一流 舒服
按的非常不错，只是环境一般，房间太小，床上用品太简陋，冲凉的浴裤太差，不过整体来讲性价比还算可以
首先我想说，男人都想去这样的地方吧。77号既然选择了她就不会后悔的
环境不怎的，应该装修了，技师都是阿姨，说好的美女呢！！！
服务挺好的，出差到这去放松一下。
强烈推荐8号技师，手艺真的还不错
你们的话！就算我想说了一个劲往年都
服务还是可以的，还要看人是哪个
不错，服务好，环境可以，不贵，前台接待的服务也蛮好
一般一般，就是那样，如果服务好，生意自然会好
不会再去第二次，服务效率过高，估计等着去吃饭吧
不错，很不错！可以去看看！服务比较好，价格合理！
很舒服 由于是民居 所以很小 人很多 要排队 但是确实蒸完很爽
"
                很棒呀，老板很温柔，温度也很适宜，不会有憋闷的感觉，还会再来的aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"
第二次了，真的不错啦，服务好欧阳，第一节我还是不去了吧，在寝室看书准备补考
老板娘人真的很不错，很耐心为我们讲解。第一次过来，路不是很熟，找了一会儿。汗蒸人有点多等了一小会儿，其他的都很好
老板娘真的人很好  去的时候木有人啊  然后五个人一间房  第一次做汗蒸  很舒服  以后还会光顾的  嘿嘿
"
                第一次做这个，感觉很神奇，洗完澡之后进去，开始有点热，之后汗如雨下，然后在里面煎熬了45分钟出来神清气爽，身上的汗擦干后皮肤感觉好多了，而且也没感觉皮肤很干燥，甚至很光滑，就是做完后不能洗澡，心理上还是感觉有点脏……"
"
                第一次做这个，感觉很神奇，洗完澡之后进去，开始有点热，之后汗如雨下，然后在里面煎熬了45分钟出来神清气爽，身上的汗擦干后皮肤感觉好多了，而且也没感觉皮肤很干燥，甚至很光滑，就是做完后不能洗澡，心理上还是感觉有点脏……"
地方在死人公寓楼，很难找。环境设施都还不错，但做完后没有太大感觉，汗流了不少。
设施挺好，装修比较有风格，服务也很温馨，蒸得很舒服！畅快的出汗！已经办卡啦。
非常的不错，成为这里的常客了！
那里环境还不错，服务态度真是没话说，虽然地方有点不好找，可是打电话说的很仔细没有不耐烦。以后还会去的*^_^*
环境很舒服，老板很贴心。就是第一次去地方有点难找。
位置很好找。第一次去。蒸的好舒服。流了一身汗。去的时候人很少。快走的时候来了很多人。位置比较小。服务非常好
环境不错，按摩椅也蛮舒服的，老板人也蛮好的。赞
老板人很好，家庭式的那种，过得去
停车方便，环境一般，技师手法服务还过得去。
JS就知道找你聊天，手法真的很差，你是真当我第一次做足疗吗？一个大写的差评，技术不行不要骗人也算是一种品德好不好。
1号按的不错，极力推荐！！！！！！👍🏻👍🏻👍🏻
"
                真心评价 感觉不值这么价 服务 技师 环境都不怎么样 最关键要说的是那浴巾 洗完澡拿浴巾准备用的 结果浴巾还没接近鼻子就明显有股脚臭微 都差点吐了 豪爵两百多的项目比这四百多的项目真的强很多 没什么亮点 各项服务还是有待提高 真心回馈～"
第二次来，推荐给了朋友，都非常满意，以后蔡甸洗脚按摩就选这家，人有年轻又好看，服务还非常周到。完美。
还行 一大群人去的 就是技师不够 等了好久
服务不错，很好！以后还会去光顾！
服务很好！推荐大家去享受！   我也是第一次去！ 真心不错！
还可以，做完以后腿都是热的适合冬天做。推荐1号，2号。
还行吧…累了去休息下还是挺不错的…却有很多次了…第一次洗脚…还行！
这么热的天气大厅没冷气，拔罐没有专门的房间，和足浴房在一起。服务员的态度还算可以
里面的环境和技师的技术都还很不错
环境不错，手法很不错，服务态度也好，值得去体验！
很好！很舒服，环境也蛮温馨的！值得一去！
技师手法好，环境好，值得一去下次去会带朋友去体验一下
位置很好找，服务也不错！推荐！
"超给力，超级棒，么么哒，好评第一次来，强烈推荐,"
很好很好值得来体验，真的很好，很好很好很好很好很
很不错服务很好！很热情。感觉很实惠！
技师服务不错，会聊天，讲套路，接待热情！
环境卫生干净，手法。舒服。很好
挺好的，服务到位，感觉不错，下次带朋友来
"
                很好，经常去，经常美团，离不开美团了。听说现在美团积分可以抵现，说什么我也要凑够字数，从小到大乱吹八百字的技能派上用场了，八十个字算什么，就是这么任性，就是要自己编，就是不想胡乱打些字上去，说着说着就凑够字数了，哈哈哈…"
名不付实，都是些烂冬瓜，下次不会去。
还不错还不错时尚休闲大包小包的粽子了。时尚休闲大包小包的粽子了还不错时尚休闲大包小包的粽子了。
没有说的那么好  也没个美女服务  就看到两个人在那里  不过也不是最差的了  要是有机会  还会去的
还不错，可以试试，有机会会再试试
好，就是娃娃太难抓了!!!!!
经常来玩的地方，环境不错，设施也还行，消磨时间可首先。
孩子玩得很开心，团购很划算，还会去的。
还不错啦，100个一会儿就完了！再团一次！
这个价格比较合适。玩的东西也很多…跟朋友玩的很开心！下次再来
宝宝玩的不多，兑换礼品还引发矛盾，服务极差
好，罗志祥子更是像我在客户口银色狼狗屁事实在是
还可以，要是没有十次限制就好了。
一次就买了九百个游戏币 两个人玩 抓的娃娃们堆起来了 在奥山里面到处送 有钱就任性
真的不错，还有可以抓娃娃换礼品
孩子喜欢玩，而且团购的也挺划算的，团购了没玩，孩子心理不舒服！
娃娃真的没抓出来，但玩还是不错的！
这是要么？我是要不我是要不就是这样子过得真心棒棒滴
"
                偶尔偶尔偶尔36 36 36 每次点你都排队 每次你都说偶尔 草 这次凌晨12:00来的说要排到7点 哥真是服了 彻底放弃了 不点你后悔点你等不起 36 36 36 36 36 36 老子真想打人..."
不错.68，挺能聊，不错不错不错不错不错
商家，还有没有瘦点的，年龄小点的
技师是新手，按得不是那么舒服，而且居然没有吃的，没有宵夜，就一杯茶…
就是今天，天气太糟糕了，雨太大，不过按摩感觉很好
位置好找，进店服务非常好，环境很温馨，39号很漂亮，非常贴心服务，说话非常亲切，难得来武汉出差，下次有机会来武汉，还会找39号，希望39号越来越棒，店家10分满分……
还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错62号手法可以
放松一下还可以休息，挺划算的，不错哦！
一个人就是说从事教育学家认为自己不行
还行。还行，还行吧！为什么非要写十五个字以上，强烈抗议！
师傅按摩力道很适中，很认真足足按了1个小时，按摩+拔罐共58元，还可以哟！
很不错，环境也行，服务也很好。
很正规的店子 师傅的手法 力度相当到位！还会再来的
朋友介绍的，手法相当到位，比那些富桥 大唐强多了。
老板人很好！按完了整个人都放松下来了！特别好！很给力！以后还会来的！
按摩的很舒服，很用心，按摩的很仔细！要多去！
老板娘服务的，整个过程2个小时，真的很舒服
"师傅按摩力度很适中，很认真时间也按的长，还可以哟！
"
服务态度好，很舒服，有空调的。
经常去按，，非常舒服，，老板服务也很好，赞赞👍👍
很不错，喜欢，手法地道，感觉舒服
可以去了几次了，价格也很实惠...
位置好找，白天人少不需要等，技术还可以。
手法一般，各人适应吧………………
颈椎做完以后感觉松快了很多，加了个刮痧50，头昏的症状好些了，一周后再去一次，给我按的是60号，穴位找的很准，不错，下次还点他
60号师傅按得很不错，下次还来
真的是舒服啊！按了之后好多了，真心推荐！
按得蛮舒服，一个月来了三次了，值得推荐
强烈推荐68号，来的时候肩膀酸了好几天，按完之后整个人都轻松了，每天穴位按的都很到位
手法不错。。第一次去。服务态度很好。。
很赞，力道和时间都很足～指点我可能平时坐姿和睡姿要怎么调整好。最后追加做了刮痧，舒服
一切都挺好，一直常来，给个赞。
手法一般 时间感觉也没按够 不是很满意
比SPA按摩的舒服多了，虽然感觉没有很用力的样子，但是很在点，很棒
可以一试。。。。。。。。。。。。
按得蛮舒服，去年一个人来过好几次
不错。。。。。。。。。。。。。
按的很不错，在这家办了卡。长期按。
按完后，没什么改变，反而有点更痛
说实话不怎么样。不停推销办卡，就没认真工作！
不错，很好了！下次再来！值得信赖一
52号，52   强烈推荐  手法不错
"
                按的很舒服！按着按着我都快睡觉了睡觉了，，这一次很愉快，zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx"
环境很好，技师服务，手法不错，很好的位置，推荐36号
说实话不怎么样。不停推销办卡，就没认真工作！
一进来就要你办会员卡，过一会又要你加钟，拒绝后态度都不一样了。
服务挺好，环境比较优雅，提供午餐不怎么样
技师按的可以，环境比较新、有免费自助餐
感觉五本8层伯母好好在一起咯物体好咯有些事情
我们都会有些不是我 便是你的话等于是不是很多人
服务态度差，手法就那样，一个字坑
22号手法不错，力度还可以，下次还去
还行吧，总体来说还不错，服务态度
"
                一般都在某家按摩，男朋友说换一家按摩试试，看美团评价就选择了这家。没有拍照，就这个价位的店来说，环境是很干净舒适的，可能跟夫妻开店有点关系。比其他同等价位好。如果一味追求环境的话，建议还是团一两百的比较好。在按摩手法上，觉得非常棒，技师的手法很专业，让我有种物超所值的感觉。按完回去男朋友就睡了一个超满足的觉。在跟老板聊的时候，老板说他们的师傅是从某富桥出来的老人，所以比较专业。由于两种都团了，所以把其中的一个脚底拔罐换成了刮痧，刮痧是比较疼的，在其他店有些技师就跟挠痒痒一样很轻，不疼但不专业。女老板给我们刮的，刮的非常细致专业，也真的好疼啊。关于服务这块，虽然是小店，环境没法跟大店比，但总体来说非常温馨，老板娘一开始就有给我们倒水，细节不错，在后来闲聊这块也比较专业的跟我谈了修脚的问题，不像有些店家有钱赚你说什么是什么，在我说想修脚的时候，老板娘建议我还年轻，别做这个，分析了现在做的弊端。比较诚恳了。总体来说非常满意，没有什么不满意的。"
非常好。卡不干啥去了哭啦阿默多克
按的很舒服，不是第一次去了。还会在去。
手法不错。服务也很周到。老板人很热情
很好 经常来 无需多言 技术一流
来了很多次，老板非常热情，手艺还是棒棒哒
非常好，非常好，非常好，重要的事情要说三遍，就是看评论去的，确实是老板老板娘人很好，很和善，手法也很不错，以后就去这一家了，还会介绍朋友去的！
可以的，服务挺好的。人也挺漂亮的。
足疗按摩不错，修甲水平一般，么样少给我拨罐，结完帐才发现，下次老板要主动问下我哟……
很不错，去几回了，按的很舒服，服务态度也很好，会经常去！
很不错的地方，环境很一般、但按的很舒服⋯⋯值得一试•第一次可能难找一点
第一次来，修脚很专业，服务态度很好，价格也不贵，还有电视看，店内舒适干净，以后会经常来，祝店家生意兴隆
环境服务卫生神马的都可以 人蛮热情 位置不是蛮好找
老板人特别好，按摩也特别棒，服务一流，强烈推荐大家来试试。
可能是因为对这边不熟找了好久才找到地方，老板和老板娘人都非常好很亲切，地方虽然不大但卫生非常让人放心。因为不是经常按摩，手法和劲道有点受不了，老板也很贴心的根据我们的承受能力调整。总体来说物美价廉!
服务不错 下次带好友还会过来👍👍👍
27号老师手法很好、按的到位舒服、强烈推荐！下次带朋友来还来这家
"109服务很好,人也不错，强烈推荐。"
来了几次了，环境还可以。 技师服务还不错，按的挺舒服的，还有免费小吃，饮料水果什么都有，都不收费。晚上过来做项目还可以免费过夜，总体来说都值得五星好评……下次带朋友过来体验。
环境很好，床也是电动可以调节的，躺着很舒服。技师手法很专业，还有歪果仁弹钢琴，完全是高大上。
非常差，我去了两次，我的美团都没有用成功，最后给我换成了两张带金卷，我也没有去，都过期了，这是的商家，你们还能跟他合作吗？欺骗消费者
还行不错 盲人小伙子也挺不容易的 服务很到位
师傅技术还不错，做事很认真下次再来
环境还算不错，技师也很优秀，手法到位，也会聊天，整个过程很放松！推荐！
环境不错，技师手法也到位，98块洗个脚值了，下次还来
不错，不错，感觉挺好，房间高大上，前台一个小帅哥服务挺好的，工号是什么139的，下次还来
刚到店里的时候，热情接待，服务到位，茶水及时，餐点不错。尤其是牛肉面超赞，值得推荐。技师手法专业，按的很舒服，沟通也很愉快。大家可以过来体验，真心不错哦。
"31号技师服务周到 ! 体力充沛 ! 技术到位 !
棒棒哒！还是个大美女哦 !"
这个98块的美团洗脚太直了，免费小吃和茶水都是不收费的，技师服务态度又热情手法按的很舒服，感觉太直了，下次带朋友过来体验下
今天请朋友过来洗的脚，他们感觉还不错，一个三人间，还安排了一个双人电影房！打发时间和招待朋友的好去处！
太差了，都没语言了，不想再去第二次了
技师服务专业，手法good，小吃水果全免费的，这真是一次非常满意的团购
老店，很好。停车方便。服务好。
好668满好，满舒服，下次再来，好好好好
不错，找89号，加钟有惊喜！大家可以试试。
服务很好，价格不算贵，性价比很高
还不错，下午来人少些，还比较热情！
999的服务真的不错点个赞，下次还要来！
服务还可以啊！就是我之前的老熟人搞走了啊！伤心啊！
技师没有之前多了，没劲，团购也没啥意思
年纪有点大，算了，等人去的，不挑了
很好啊，老店，经常来。也方便。
经常来的，总体很不错，别家过年期间不让用，他家可以，老店还是值得去的，按的时候都睡着了
停车方便，服务好，按得可以。值得去。
来了很多次。性架笔还是非常不错的。放松
服务很好，今天下雨来洗个脚，碰到22号，服务很好，认真，手法好，
好好的，非常不错，，来了不会错的。
还不错，按着挺舒服的，应该还会再去
不错  为什么非要十五个字。。哎   就是不错啊。。
还不错，感觉都不容易的，价位不高。
服务还不错，环境一般！去的比较晚，可能要打烊了，感觉还是差了一点！技师都想赶紧下班！
还可以吧，技师怪怪的，下次换个技师，再拔个火罐
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好
很好 找的女按摩师  手法挺好 虽然过后有点痛 但还是好的
还好，经常来的地方，效果不知道，就缓解一下疼痛！
力度不太好，总要办卡不停讲话，
还不错，腰受伤师傅就比较针对的多按腰
看评价不错找去的。按摩还不错  就是附带的四选一项目有点鸡肋
基本还可以，帮同事团的，同事说可以给80分，环境一般。
冲会员比较划算，团购也很划算，很专业。。
还是不错，比较的专业吧，就是很忙，要排队
地方很好找，第一次来，老板都超级热情，哈哈，按摩也特别疼，特别舒服，以后还会经常来！为了拯救我的老颈肩
老板人好很热情的，环境也舒服。
很棒很舒服，环境也蛮好，以后常去
"
                看美团评论决定过去试试，做了汗蒸和全身经络护理。汗蒸温度很多髙，蒸了二十来分钟就大汗淋漓了。接着做经络护理，按摩小师傅的手法很到位，颈肩部经小师傅按摩后轻松多了，手臂也可以举过头了。之前是不行的。老板娘很热情，服务也周到。 "
老板娘很和气，按摩技师挺周到，手艺不错！汗蒸房出来浑身舒爽！设施比较完备！强推！会再光顾，一定要给优惠哟！么么哒～
挺好的，就是感觉有点小！不过环境还可以
位置不大，但环境看着非常舒适~师傅按的也很卖力~专业
"汗蒸房温度很高，蒸后人轻松。小店布置得很温馨。淋浴房，一次性毛巾都有配置。很方便。
"
按的不错，人也不错。时间也很长，很划算
服务很到位，环境也很好  技师手法很到位
还可以啊，服务很好，但位置很难找，😃😃😘😃😃
汗蒸馆很是温馨，按摩的小伙子不错，手法很好，值得推荐一下
还可以吧。师傅很专业。如果有一次性拖鞋就好了。
还可以啊，到冬天了有时间再去。
就是有点不太好找，老板人不错。改天去汗蒸试试。
洗澡的地方在卫生间，汗蒸房间也小，感觉好一般。
9号技师不错，手法好，很热情。
5号不错，手法棒棒哒～支持 支持 下次来还会过来
环境不错，7号JS果然服务非常到位，手法想当熟练，下次再来
服务态度好，环境也一般不是非常好，一般q
环境卫生没的说，消费也很实惠，累了的朋友可以去解解压，绝对让你不虚此行，赞一个，
很不错，技术很棒，就是手机充电不方便，为此还和女朋友吵了一架
"
                7号 各方面都挺好的，特别是环境很别具一格，服务也好，下次还会在来。但是7号应该知道还有需要提高的地方。追求应完美的镜界才能财源滚滚。他们想要的是什么。仔细体会。才能明了。不是不能提高。是你的心镜不够高。加油。"
还不错，随便安排的，碰到了7号，手发法确实不错
不错的咧..我觉得还可以!!!哈哈哈...
环境不错，服务不错，可惜没钱 不然要去三楼享受下。
还可以还可以有时间来放松放松是不错的选择
结果没烦恼童男童女推土机非加太集团你谈
技师很不错，很健谈，按的很舒服。就是时间太短
9号，真心是你的不二之选，来这里不找9号，你就是白来的！！
一如既往的好，下次还会来的。就是感觉团购项目有点少，希望老板能多增加一些项目。
86号，一如既往的好，会聊天，服务好
非常好，我经常去的一家店子，一位女性的许师傅按的很好，手法很好，总之一次让你感到放松～
你说了、在你心里别扭呢！一、一样是否也门和解进程等
3号服务还可以。。。给力！手法很娴熟送个赞
99号个***趁我洗澡翻我手机，还叫我给她好评，我没吊她
68号还不错。很会聊天手法也很到位
还不错，手法蛮好。就是不能长时间休息，需要改进
还是不错的就是环境一般了，有待改善。
很不错，都很认真，值得过去一试
服务还不错，值得一去，环境一般，不过整体还行，下次去再点她，忘记是3号还是6号了。
地方有些偏，服务还可以，就是好多油，不太好洗
1被咯取消1被咯取消1被咯取消
不错躺咯了崔部长题目CK划算款拖拉机
服务相当好，好专业！！！3号不错，值得一试。。。。。
按摩太不好了，一点效果都没有感觉到，环境也不好，太挤了
效果还好，就是环境一般，停车不方便
凑活，感觉花的不值，不会再来了。
到汉阳足疗，我最常去就是这家。好评如一。
按摩床都踏下去了，房间里的环境不是很好，技师手法也不行！！！
常客了，其他都还好，就是环境确实要翻修一下
怕咯了考虑图，放松休息哈还是不错的
好评， 技师按的很不错。   环境也很好.
之前都很好的，这次的比较年轻，完全是敷衍混钟，没之前好
还不错还不错，，，，  ， ，，，，
环境服务都一般，技师水平还可以
各方面服务到还是很到位得、环境也可以
服务员态度太差，让他个东西爱理不理的
环境一般，态度非常好，啦啦啦啦啦
按摩老师的手法很好，很到位，舒服极了。
按摩特别好，长期在这里按摩，服务态度也很好，推荐这家店！
手法专业，老顾客了，从洪山开车过来按摩。
师傅按摩专业！
带孩子来的，因为长期学习姿势不对，引起肩颈酸痛，通过按摩一个小时，症状缓解很多，技师很专业，下次会再来
没什么舒服感，没什么特别的，不知道那么多好评哪里来的
按的很不错 师傅很仔细 力度也可以 会再来的
差评，技术不咋滴！！还不如在司门口公爵。。。。第一次差评。真的是第一次
"
                真的非常非常一般......按摩师从按摩开始就没停止过嘴巴，一直聊天打瞌睡……最后按完了老板非要我办卡，这特么还办卡……又贵按的又差，再也不回来了.........老板要是您能看到这条，麻烦给这几个员工放个假，他们聊天一直在谋略放假休息的事，呵呵哒"
环境真的不咋样，有个技师还不错，没问姓什么，不过我现在找到一个更好的店，以后不会来这家了，哈哈哈
还行，离家近方便，路过都可以去，也比较听顾客的意见
不错不错，推荐里面一个不是很高的四十左右？的阿姨，头发全部梳起来，她特别热心，每次都是她帮我按摩~女性去强烈推荐她~
不错服务员态度好。下次还会来的
服务很好很到位 按的很到位舒服 推荐
手法很好，按的很舒服，下次还会再来
还可以、价格便宜、按一下休息一下还不错
还不错，环境也不错，按得也很舒服。
第一次去，感觉挺不错的，技师服务态度很好
还是可以的。手法还有服务态度都不错！石头还可以
环境还可以，新开的，进来的时候挺热情。技师年纪有点大。手法还行
去过几次了，哪里的服务让我感觉非常棒。。。
新开张的环境还行，停车方便。服务一流
姜火足道很有特色，技师的手法也很不错，很舒服！赞一个！
12号技师服务态度很棒，很谦虚，很认真。
环境一般，不过技师手法很好！！
服务态度好，手法专业，保质保量！
服务好，时间足，交通便利！12号沐足！
不错 不错 特别推荐10号 18号小姑娘 手法力道按的很舒服
都是骗人的，早场晚场这个套餐都是只有指压，没有养生服务，第一个钟只能是指压，必须加钟才可以养生服务，太坑了。300我在你这里做？搞笑
环境不错，交通便利，价格合理，足疗接摩技师也比较卖力，性价比不错，来好几次了。
技师手法非常到位，特别推荐66号泰式技师，为人亲和，按得特别舒服，
环境一般，服务态度不是很好，再也不会去了！
地方，不错66号手法不错，下次再来
"
                环境不错，推荐188号，肌如白雪；腰如束素,齿如含贝；嫣然一笑,惑徐东,迷江城。虽然不是“中国足球队”，但也是“中国女排队”的精英。唯一不足之处就是时间不够，这也是贫僧涉足大部分足疗店所见的诟病，望贵店能改之"
再不来了。技师跟闹着玩似的。钱花了。没做好
"还行，下次过来再说。
下午应该人会少点"
操……去了点钟还要加20块钱，觉得团购是忽悠人的
很不错呢，下次有机会还会去的呢
整体设施很好，女老板人也很好，服务很周到，下周再来。
已经来过很多次了，一如既往的的，主要环境非常好，东西都比较干净，很好
很满意的，下次还会光顾，环境不错，服务的很周到。
很不错。感觉老板服务很周到。设备什么的也不错。感觉比较干净
"没想到是在小区里面装修的呢,不错的地方,老板人很好,服务到位,地方设施齐全,蒸到最后一直淌汗呢。下次有机会还来啊。嘿嘿嘿"
感觉还不错呦，服务很热情，就是位子有点不好找，下次有时间还会来呦
非常舒服，很不错，同学说会再去的我
还行吧，毕竟不贵，在小区里，找了好久。。。。
服务挺好的。 没有感觉到老板所说的那种舒服感觉，花钱找夏天的感觉
太小了 一会人就超多 坐的地方都没 不过老板很热情 蒸完第二天脸上冒超多痘 哭死 难道是我身体太查了吗
在小区里面，有点难找。地方不大，人多的话要等，最好先预约。蒸完很舒服，就是不能洗澡洗头。按摩器也按得很舒服。
比较满意，算是家庭汗蒸中做得好的。多次团购了
不好不好不好不好去了肯定后悔 不怕的可以去试试
来过好多次了，77号手法超好，经常点钟的技师
中餐比以前丰富很多，技师手法不错，会经常来的
很舒服，一定还会去。技师满意。
环境优雅，服务良好，人不多，不用排队。服务员手法到位，态度热情。
服务还是一如既往的好，值得推荐。
服务态度非常的好，手法也不错。
还是找的8号做的。很不错。漂亮又会说话。技师到位。按完一身轻松。就是价格稍贵了一些。而且还要什么点钟费。感觉这个点钟费很不合理。
去了几次……还可以……当做放松吧……
***回翻江倒海呵呵呵呵合格经济和文化还我河山受伤烦烦烦
效果很好，环境不错，很长时间没去了，不知道还是不是一如即往的好
秃头了了咯来咯咯咯咯 look 你咯咯哦咯咯咯来咯咯咯咯哦咯咯
从来都是五星，不解释，自己去体验，自己玩过才是硬道理
环境不错，生意很火爆。晚上房间都是满的。
环境不，7号，29号技师手法都不错，还很健谈，很会聊天，开心舒适的一次足疗！
环境不怎么样，其它一切都好。不错
感觉不错，28很热情，就是感觉年纪不小喔
什么都好，就是房间太小了，一次愉快的经历，希望老板生意红火
第一次来这里的时候位置还不是很好找，但是多来几次就会觉得很好找的就在香江家具对面，他家的东西都不错
不是我不想割，主要是天太冷了，我也不想去门，你们晚上啊，反正多一个人杀一个人到益阳了呢！
各方面都很好，服务，态度都不错
技师服务很到位，不错！！！值得推荐。有时间常来…
28号呀，爽歪歪。以后会常去的。
已经拿了很多次了，不需要再重复介绍了反正就是很好很舒服。
28号，服务态度非常好，极力推荐
8手艺真好，态度很好，下次再来
狗狗了啊我，克你的啊我不听话啊。喔噢噢你在哪里啊我不想去哪里按你，饿了啊我还可以啊我也是什么1块经过情人节的骨头架子鼓楼下午安了吗我还可以的骨头架子床的呢你在哪里玩手机没电脑袋鼠目寸光床没啊我也可以啊
6和9号服务很好！好，好，好，好，好，好？
很好，环境好，服务周到，技术好
李莎技师手法棒棒哒。做完感觉效果很好很放松～
😜15😍8号很不错，手法特别到位，店里环境不错，是个休闲不错去处。下次多叫几个兄弟体验。
"
                店内环境很不错是我喜欢的风格，调理师也很专业。每次去调理过后回家就能睡个好觉，第二天就感觉身体很轻松，肩颈腰部酸痛感基本没有了。而且调理师做事很用心，着重酸痛的部位都会针对的调理，还有养生茶喝。表示很赞哦！！！"
个人感觉非常好，按摩手法很到位！推荐按摩技师向玲
还不错吧，汗蒸房是在单独的房间，感觉还可以，有养生茶和养生粥，九块九是确实便宜，估计刚做推广，捡到了！
27号男技师手法不错，下次在过来找他
公司福利，大BOSS请客，划算，性价比高，哦耶
感觉技师手法一般，环境还是蛮不错的
做的很舒服，下次还会来，陈艳服务很热情
手法很温和，穴道上力度恰到好处，今天可以睡个好觉了，第一次见到这么帅的男调理师，下次还是何老师
在东亭地铁出口C 这，很好找，服务态度好，价格实惠😊
向玲调理师手法专业，服务态度好，强烈推荐👍
很方便就找到了位置，环境很好。调理师美女专业知识强，手法也非常好。主要以调理身体亚健康为主，办了一张疗程，服务态度也不错。
张小园同志，非常认真负责，又一次给我整了一张本来很帅，现在更帅的脸。
向玲 技师不错 手法很温和 舒服
环境不错，音乐优美，技师陈艳手法好，谈吐交谈愉快，下次一定再来光临，祝店家生意兴隆
一如既往，今天休息，又去了。小圆技师，手法非常到位，按完了，头清晰很多，眼睛也明亮了。
李莎手法很棒，人也很nice，下次去还找她。
非常好，我已经是第二次过来了，非常的温馨，给我做的是 李老师。棒棒哒
以前不知道美團積分的重要性，現在只從知道了美團積分可以抵用現金時，我把這句話複製下來，走到那，復印到那，從此充數字。畢竟100個字才有機會拿走100積分的。   环境好！服务周到 ！下次还来！！
服务可以，女票也很漂亮，价钱也不贵
好像是609号技师，真好，专业！非常棒的企业，非常棒的员工！！！  希望越做越好！
71号和31号技术很好！非常好！
住在添美，一直没来过，今天试了哈，觉得挺不错，106号技师和27号技师都挺热情，还帮我们点了吃的，下次还会来
"这里环境很好,57号技术服务态度很好。手法很好。下次还会来的。"
一般吧，就那个样子，衣服还要加钱
不错，不过晚上过去技师有点敷衍，按摩的手法也一般
划算划算。               划算
手法不错，值得体验，自己可以亲自去体验一下，一切都是虚的
这次过去还有姜丝可乐喝啊！很贴心！😁
106号不错，手法相当好，下次还来。
手法很好，洗脚师服务很热情，小吃口味挺好的哦
环境好，31号足疗技师技术手法一流，按的很不错，人开朗还是个美女
好，真心不错，之前来过，今天又来了
很不错，环境非常好，技师手法也行！服务到位！！！
不错的服务值得一去，下次还会光顾
技师服务手法专业，环境很好，价格也实惠，下次还来
"
                店的位置虽然有点偏僻但是绝对值得一去，价格公道合理，按摩的人自己开的店，所以很用心。我每次去，在美团上团购，40元按摩加拔火罐，差不多一个多小时，做完之后身体轻松许多，舒适又健康，特别推荐那些想去按摩又没试过的同鞋。"
"
                环境肯定比不上大的足疗店 这是一家夫妻店 老板夫妇人都挺好的 也很认真的在按 整体来说 性价比还是蛮高的 只要不是特别挑剔的话应该就会觉得还不错 如果一些对环境什么比较挑剔的话就不用团了 看电影之前去按个摩还是挺舒服的"
这都不知道第几次来了 ， 一个字 好 两个字 很好    ！！！  强烈推荐  两夫妻   很客气   手法也很好  而且价格还非常便宜
挺好的，老板服务很好，并且去的时候好多人
不错，老板态度很好！下次有机会再来
不太好找的夫妻店，手艺不错。强烈推荐！
店小，但是老板夫妻都很热情，以后会介绍朋友们过来消费。
夫妻小店，位置太难找了。但是夫妻两个人很不错
挺好的，位置不是那么好找，老板人不错！
逛街累了跟男朋友一起去的，放松放松，很不错
好，非常满意，常来，值得推荐！
带着麻麻一起去。特意去的，老板夫妻人好好，让我看到生意人的踏实。麻麻不会团购，但以后就去他家
性价比很高噢 经常来这家。刚好离我家很近 而且服务很好 环境也不错。
挺好的老板，人很不错，朋友介绍的
"
                小店是一对夫妻开的，夫妻两个很和气，服务超好的，可能店里小了点，性价比高，第二次来了，这次还做了全身按摩，因为腿很酸疼，老板娘还特地帮我把腿按了很长时间，按完还送了个脚底走罐，超超超舒服、以后会经常来、"
服务一般，什么都要钱，衣服还要15元，借个充电器，还交押金
感觉服务态度没有以前好。推销会员兴致太强。
还不错，超值，服务好，下次还会来的！
按摩还比较舒服，但有想法的就建议不太适合了，呵呵
还不错，团购贵10块钱。。。挺好的。
环境比较满意，服务员服务态度很好，强烈推荐87和61号技师！！！手法好，服务态度非常好，有亲切感！！！还有希望这边的20号技师要多多向87和61号技师学习！不要耍小聪明，不要把客人当傻子就好！
52.52.52.强烈推荐。重要事情说三遍。
一般般，最关键的环节，技师说要加钟才做。
按的手法还可以，环境也还可以，服务态度好，值得去
还不错的地方，以后会常来的。还可以
以前从来不知道评论，***，自从知道美团评论能顶现金的时候才知道评论重要性，最后我就把这段话复制了，走到哪，复制到那，既能赚积分，还非常省事。特别是再也不用费脑子的苦思冥想了，非常好.下次还光顾
感觉还不错吧！以后可以继续光顾一下！
还可以，去了好几次，环境不错错，地方好找
不咋的。。。。。。。。。。。？？？？？？
强烈推荐戴墨镜的女孩，技术超棒！服务超好！忘记工号了，好像是68号吧！謝謝操师傅！
按摩手法不错，老婆说按过了睡眠好多了
按摩很专业，离我家很近都不用出小区的门
很划算很舒服 不错不错不错不错
感觉还不错 服务周到…         额
很不错的，技师手艺很棒，按的穴位很准，下次还会去的。
按摩一小时，感觉还不错，腰酸背痛按一按～
还可以，听大家说76不错，可是他不在，但是商家推荐了另一个，也不错，做完人松快一些了
按了之后效果不错来了有好几次了，服务态度也还好
效果挺好的环境也还行，服务也可以
力道很到位，按过一次就想按第二次了，刚开始有点疼，越按越舒服
价格实惠，经常光顾她们家店，每个星期最少都会去按摩一次以上。
师傅人很好，我肩颈不好，来按过以后感觉好很多了，下次再来
经常去，师傅按的非常好，新开的分店，环境很好
👏👏👏👏👏来了两次了   没次按完都很舒服   很轻松
师傅按的很好，时间也够！很不错的
整体感觉还不错，就是在路边，夏天还有个别苍蝇不喜欢😔
经常去按，师傅按的很好，很舒服
特别舒服，感觉全身的经脉都通了，下次还要来
四个人同时按的 感觉不错 不错
师傅手法不错，很热情，还会再去的
按了当天好痛，过了两天没感觉了，有点偏
女师傅太少
按了不知道多少次，666
还是13号，太过瘾了，那双玉手，简直就是无敌，保证让你流连忘返！
不好，环境不好，技师有气无力，硬件很差的。
"
                不错，感觉非常好那位女师傅的手劲好大，痛并快乐着哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，时间也很足，就是现在冬天空调温度不够，开着还是感觉有点冷，感觉温度上来了的时候，差不多要按摩完了。总体还是不错的，便宜。服务也好，还会再去的，必须要好评"
一定难度、一起玩得不亦乐乎、一个人
已经有一年多没有去了，环境依然不错，安排的技师也不错。
做完整个人都不好了，可能是运气不好吧！
不喜欢指压，足浴还行，还有吃的
服务很热情，手法也很好，很舒服，下次去还点26号
还可以。各方面总体来说是很满意的。
每次去都回去都有不一样的感觉，让人神情气爽！
点的80号 服务还可以 手法有待提高
17号技师手法特别好，态度好。总之服务让我特别满意，强烈推荐！！！下次还预约17号！！！！
79号不错按摩有力道，非常爽！
很舒服！挺好的！时间也长！态度也好！
效果好 环境好 服务员态度好 休息的好地方
除了价格比较贵其他都挺满意，在武汉一个不太注重服务的地方很不错
只要有团购，都会去玩一把，特别划算，孩子玩得很开心。
还挺划算的!!一次还用不完!!
娃娃好难抓！只抓到了两个！需要技巧！
设施基础还可以，服务很好，环境还可以。
不错，活动给力，娃娃夹了不少哦，下次再来
孩子很开心，还抓到了娃娃，非常好。
很划算，下次还会来。孩很喜欢，玩得开心！
兑换很快，很方便，就是取币机少点
孩子喜欢，每次玩的都不肯走，团购很划算
去玩了好几次了，喜欢上兑积分的灯，一直在攒积分。
很划算，希望多多做这样的活动。
超级划算啊，买了好多，一次对了
位置有些不怎么好找，服务还行吧！
"
                很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好"
物美价廉，很喜欢这个地方，手法不错，很满意，下次一定去
服务挺好，下次再来体验，服务挺热情的
不是第一次来了，真心不错，服务到位，技术到位，环境很好特别温馨，神清气爽的体验，有空再来，技师很漂亮
技师好丑！真的……还是蛮坑的。
服务特别好，经常过来，推荐朋友们也可以多过来玩，感受感受！！！确实蛮好的
很不错，下次还会带朋友来，手法也很不错哟
服务很到位，环境很舒适，手法好，下次还会来，是个轻松的好地方，大家可以放心来娱乐
第一次来感受，还是很好的哦……很给力……哈哈………
环境蛮好，位置好，环境好，老顾客了
挺好的…………………………………………下次还来
只能说还好！可以玩玩！但就是感觉差点什么！
服务态度很好，位置也好找！！！！
环境很安静 是放松心情的好地方 有空会常来
今天体验了20号，技术一流，比什么13号，9号都强百倍，把她脚捏紫了一块，不好意思，太诱惑了。以后就她了。
服务态度还行，环境差了点，洗澡水忽冷忽热的
卡号了我在干嘛啊你好多大爷爷奶奶
还可以，手法不错，就是没怎么交流
6号服务不错，值得推荐，下次有空再去。
还行吗，服务态度还是满好的，就是装修差了点
很不错，感觉很不错。下次还会光临。
越来越差~技师敷衍了事~按也按的不舒服态度还差~6号根本没评论的那么好~一堆水军
还可以，不错，真的可以缓解疲劳哈！去的可以好好试一下！只是这个环境真的可以改善哈！
洗脚的很少，多半是搞养生的，我朋友按排的9号，很有女人味，很魅很温柔，到位！
环境比较一般，但是该有的都有，特别推荐36号！温柔，大方，真诚，善良，像上辈子的情人，带着你放松身体，放飞心灵，忘掉烦恼，慢慢进入甜蜜的梦乡……总之就是一个字：舒服！
按摩很专业  按完之后舒服多了  下次有空一定再来
真的109号师傅按摩手法很到位，按的也特别仔细，而且很幽默。肩颈比较疼着重帮我按了一下，下次还会去
还不错，按的挺舒服的，就近找的一家，生意挺好的，态度也挺热情！
非常非常不错 就是店子很难找的
给我做的这个技师可能是新的吧，不够专业！
师傅按的挺好，时间足，蛮不错的。。。。
很好，很舒服，每次去预约好，服务也很好
忘记评价了  挺好的  有时间还会去的
还可以吧 就是有些师傅感觉有点应付随便按哈。。。
还行吧，按摩的时候各种推销，出于礼貌有问必答，总体感觉一般般
第一次过来，按完之后第二天都感觉很舒服，82号很有耐心哟~
去那里的人还蛮多的，去了等了一下，按得还可以。
我觉得这家店从服务到技术，真的都超级好，前台经理长的也萌萌哒。也蛮幽默，哈哈哈哈哈哈哈，总而言之。下次还会再来49号 36号技师，按岛蛮到位就完了。
按摩手法不错 团购价格很实惠 准备下次再去  值得推荐
感觉没以前好了，是不是该换家试试了
妹子力道不够～～～～～～～……～～！
很划算，俺的也不错~~~~~~~~
环境还算不错，就是要到店团，不方便
蛮不错的，86号非常不错，值得体验
非常好！技师服务态度也飞非常到位！下次一定还来玩！！
服务很好，手法也还可以！下次还会继续去！
比现金便宜20，果盘无限，服务还可以，比较一般的足疗说不上特别好还比较划算
服务可以，还比较热情，89号，100号点赞。
手法不错，位置很好找，团购很优惠
服务好。性价比很高，大家可以去试试！
很好啊.....123556788“ltteewwq
一如既往的好，经常来，以后也会常来
经常来，服务好，手法好，笑的也甜
好，688好，服务一流 。。。
人感觉有点疲劳，去调理了一下感觉还不错！
非常好。许师傅也很耐心，下次再来
手艺很好，颈椎很严重，一去按，就松动了！好舒服
老店 找对技师就值了 这家店总的来说还不错 除了环境一般 
按摩的技巧不错，很有针对性，推荐一下
手法很好 做了拔火罐和推拿很酸爽
你们的嘛火车上面包车给你留么子了在群里咯你
按的比较好，环境不怎么样，团购只能团三张，这个很不好
"
                行车值班员的岗位职责是什么？啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯call拖OK了来咯哦那句too哦的KTV啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯"
真材实料的盲人按摩，几个技师手法都很不错。
团购比店里付费便宜多了，上上次被忽悠付现，回来发现美团付更便宜，比办卡都划算些
女技师跟我按的，按摩的很舒服，时间也充足
环境一般 生意挺好的 就是按完后没什感觉
又是帮老婆团的，应该还可以吧……
还不错，隔段时间就去。如果茶水能换换冬天的暖身茶就好了，那样比较贴心。
真的非常好 还有饭吃  专业 服务也不错
总体来说都不错  特别推荐修脚采耳  真的很舒服
我很喜欢这一家足疗！而且这里的宵夜牛肉面很好吃！环境也很好，强烈推荐！
服务不错，环境和卫生状况还需改善和提高！
环境一般，但技师服务态度很好，满意
老婆去的...............
真的相当不满意，按完右肩酸痛，找个男技师就算了，还一直推荐项目，男！技！师！推荐项目！呵呵！
还阔以。。。。。。。。。。。。
每次都来这边，每次都很舒服。超级喜欢。
好！很好！很很好！！！！！！！！！！
服务还可以  ，下次还会去。推荐
"
                心里满满的塞和朋友2个去的他说帮忙剪个倒刺说要加钱，加就加嘛过了一会又说尼玛修脚的去喝酒了整个富侨就尼玛1个人修脚搞完还说别人问就说蛮好本来准备过夜的之前说加20房费到了又说加50，朋友在她们刚搞完就叫我走了年纪什么也没什么关系还说话那么冲搞得我MTD也是醉了"
"
                一般！时间没到就走了！无语！一般！环境也是真心真心一般般啊！服务时还在玩不断的看手机！真的有这么忙吗！快过年了～大家心里都开心兴奋也是能正常！可以理解的！但是服务和效果就不顾了吗？太不好说什么了！店家…您说呢？"
还行吧，做完全身轻松很好，就是没小吃。
环境一般般，设施也一般般，位置稍微有点偏。
感觉没有预想的好，也许是预期是太高了吧！
上面写的跟实力不一样，态度一般般
价格比现场付款价格要便宜一些，总体还是很实惠
写得不一样，美团的没有药水用！价格也比以前贵了
第一次去，102号，手法好，聊天不闷，按完后感冒好了一半！
技师好，环境太差了，要多改善环境
很好，不错的地方，就是比较偏僻，房间较小，有点压抑，搞得满汗淋漓，然后。。然后。。。就没了。
第一次来，非常不错，房间装修还可以，有机会再l
比较满意，我要好好休息休息天！我要去火保证。
技术还可以，不过力道太狠了，有点受不了。不过以后还会来的
相当不错，值得体验一下，就是房间太小
不错，环境好，服务好，价格公道！！
还可以，就是团购涨价了，希望店家优惠幅度增大
去了好几次了，感觉不错的！希按完很舒服！
我是看网上很多人说7号不错，专门去点她的。去了之后感觉7号服务真心不错，你值得拥有。呵呵！
还可以去看看她是否也是？这么？这样的话！，
还不错 偶尔按下放松放松自己……
养生不好不好不好 先不说手法怎么样吧  给我做的大姐 一点都不认真 做项目还带手机 玩微信   而且给我按的我今天脖子特别疼  建议不要做养生
1号给力，每次和朋友一起1号必点，服务好人好！
第一，每个人都很热情，终于有上帝的感觉；第二，内部环境很好，设施新，装修典雅；第三，9号很赞，外表颇似俄罗斯美女，按的手法专业，性格也很体贴亲切。
还行吧！蛮便宜的！环境一般！赞
9号服务不错，热情，手法专业，很舒服，强烈推荐
挺好的。23号。服务很不错。技术很好。下次还过来。
足疗1号服务周到'技术很好!点个赞
又点了壹捌、依然点赞。希望坚持品质。我就坚持来。
不错 老板娘人非常好 就是拔罐的是男生 技术好像一般
老板娘很好，就是位置比较小。环境还可以的。还会再去的。
位置很好找，师傅按的很专业，下个星期还去
环境卫生 交通方便 按摩的也很好
平时去人不多，只是房间比较小，洗澡也不怎么方便
环境还行，离家近，汗蒸以后特别清爽，值得推荐
很干净，有两个房间，地方很小，老板娘还不错。
准备去办个卡，老板人超好，办卡给折扣喔
一般吧，环境好，手法一般不熟练
服务周到，很干净，只是稍微有点小，两个汗蒸房。去的时候人不多，挺舒服。
按的很专业，比一般的盲人按摩舒服，
师傅手艺挺好的，服务也很好，环境不错
汗蒸温度不够，但是按摩挺好的，汗蒸一般！
环境还好，蒸了一次，皮肤好多了，很好了哦，，，，，，，，
整体上来说不错，还是可以去一下哦，
还不错，第一次去，就是人太多了……
很好。很方便，品种也很多，要去早点
很不错，已经去了很多次了，就是排队要好久，里面吃的非常多，很值得
味道不错，种类也很多，吃的很开心
第二次去了，菜品丰富份量也很足，饮料还有特色水果冷面都一直冰镇着，服务很好，换纸及时
这个价位的自助餐当中饮料酒水最齐备的了，居然有鲜榨果汁。烤肉和生蚝都放量供应，不需要等或者抢，服务员态度很好，换纸很主动，还会先问询一下才动手，很满意
还可以的咧，跟谁在一起吃也很重要的好吗，两三闺密行，妥妥的
十二点到了没有排队，绝对要给阿姨点，第一次去情况不是很了解阿姨告诉我们还帮我们弄，嘻嘻，吃了好撑，，很不错咯，下次有机会再来！
饭菜品种很多，，很好吃，，下次会再去
口味还可以，菜品种类一般吧，饭点人很多，扇贝不错
不错不错非常棒，去了好几次了都
环境挺好的，最喜欢培根了，每次去吃都好满足。
去得早不用排队。里面盘子，杯子卫生条件不好。吃的就那些吧！
位置很好找，环境很好，很卫生，技师张小圆，人好看，手法也好，按完头之后，很舒服了。值得推荐，下次路过还去。
技师都非常好！
她们服务很好，而且还能洗澡，最主要我汗蒸之后感觉很舒服，以后有空会经常过来的
今天路过这家店头次体验 感觉非常棒 一个陈燕一个小雪手法都挺专业 服务态度也非常好 下次一定会再去

很不错，李莎技师很热情也很耐心，值得一去。
去做了一次面护，小园手法很好，按的很舒服，穴位也很准确，做完之后感觉皮肤水嫩嫩的，跟喝饱了水一样，物超所值。下次还会再过来
这里的环镜非常，向老师很
第一次做按摩，李莎技师手法很好很舒服哒～
技师小园很专业，服务比较满意，给一个五星好评
以后还会找52号的，很周到，手法好
很棒哦！服务态度特别好！特别是陈燕美女！第一次感觉汗蒸服务态度这么好！有机会下次还会再来！！
很好找的一家店，东亭C出口那里。技师手法很专业，按完之后整个人都感觉轻松很多。还会再来
还好，很满意，有机会下次再来，很不错
很不错，很不错 很不错，很不错
环境一般，技师技术不错，推荐6号
77号好，77号顶呱呱，不错，是你正确的选择！
服务很好，按得很专业，手法很好很舒服强烈推荐98#
66号技师很好，服务各方面都很好，每次都是点他，人有亲和力，爱说笑。
77号无解，太能嘴了  服务到位伙计。这真的是可以了 。
等了半天，77号真是服务的非常好，强烈推荐。。。
不错非常好 非常非常的好！以机会再聚
感觉一般般，没有太多精彩，就那样吧
6号按的不错，人也蛮好。推荐一下
推荐8号技师，手法好，力道足，健谈
环境不错，还可以吧，可以去看看。
付主管人长的帅，服务也很好！每次去都叫他安排安排的很好！下次去还找他……
服务态度差，技术一般，技师年龄比较大。
这个月第n次，习惯去了，感觉不错，还有味道不错的自助餐
还不错，这老K肯图咯哦www我的把腿
特别推荐16号。人挺好，服务也很到位！
这里的技师手法还比较好，服务态度也非常的好，经常会光顾！
一次七个，给你明明你今后444455885
服务不错。环境也不错。技师和营销都比较细心。
一如既往的好，96号服务棒棒哒~
很一般，没有预期的好，挂羊头买狗肉的，团购都是闹眼子的，下次不会在再来
多的不说70号总是那么的好。还会再来。就这…。不多说下。
环境好，这次又点的29号，手法真的没话说，大力推荐29号，会常来的
环境还可以，技师态度不错，有机会在去
还可以，第一次来，感觉还好吧，偶尔去去不错
服务态度非常好。晚上10点去的。没有别的客人了蒸的很舒服。
感觉真心不错  就是地方不好找
非常好 非常喜欢 衣服有种干净的味道
还不错啊，蒸得挺舒服的，因为是居民房改造的，所以蒸房不大，不过基本上能满足要求的，毕竟团购价也不是很贵。服务还好，没事可以去放松放松。
"
                今天跟好朋友一起去体验了哈，真心感觉到服务挺好的，很不错，在小区里也很安静，环境挺好的，衣服都挺干净的，下次还会去光顾的噢，觉得要是半个会员卡就挺好，看了那里的闺密卡什么的，感觉有点贵，如果会员能便宜点就不错。"
好评 服务非常好 老板人也很好 我走的时候手机掉门口了 给老板打了个电话她就马上帮我找到了 非常感谢 下次再带朋友去
很满意的啦，就是地方难找了一点，不过问题不大，老板人超级好，下次有空还去啊。
说说本次团购的亮点和不足吧，您的评价将是对其他会员很重要的参考
52号，52号，52号。赞推荐。
9号其实很不错其余的都还可以。
挺好的 老板娘人超级好 下次还要来
服务态度非常好，环境也还不错。就是仪器还可以再多添加。
还可以，比较干净，比较温馨，也不贵。
老板服务特别好 和闺蜜一起去的 超级舒服
态度很好，也很舒适，就是地方小了点，设施太少了，要是有吃的就更好了
很舒服，环境很好，老板娘特热心
蒸的很舒服，但不知道为什么，脖子疼，头晕
80很好！我是你说我的小男孩女孩闹矛盾
差评，服务员不行，时间还没到技师就出去了，差！
55号和68号手法还不错，就是一个小时时间还是有点少了，现在这个天气空调开得太低了，冷死啦
还可以吧  评价对字数还有要求呀  ？
没有什么特别的感觉，88块洗个脚好贵呀，技师年纪好大，看着不舒服
这么样子孙大雷劈开的店、不要因为一时之需在洗澡水溅
手法欠佳，这也不行那也不行，还提前下钟，就知道闲聊
服务挺好的，一上到楼，就有个美女，拿拖鞋给你换，还是，按摩按的好舒服啊。
好评～新开业的店。服务到位。技师也很善于交谈。
技师手法还可以，就是楼下施工有点吵
感觉技师服务态度一般，手法也一般。
第二次来了，真的很不错，上班累了轻松享受生活
你郭伟天，听钉宫遗址你赢不可低的聂明宇IPO而婆婆我，我，你，您 ins 明明一种哦回忆这个，天这袁郑第一义耳听自行定义一个宿舍施祥水这后悔哦
还行吧，这次技师没上次好。整体来说还算可以了
第三次去了，越来越差。。技师也是，服务一般，越来越一般
76号师傅手法很棒！足疗很好！手法专业！
按摩的技师手法真是一个坑，也难怪按摩的人不用等，洗脚要排队。
技师手法不错，按的很到位、很会聊天，装修也很好，推荐16号技师，下次还会过来
环境雅致，服务温馨，古典的韵味，怀旧的白衣，推荐八号，技术没话说，人也秀气健谈。很适合疲惫后的恢复，喧闹中的宁静。另，那里的红枣还蛮好吃的
环境和服务都很不错。16号和18号技师手艺非常到位，按完觉得全身都很放松，团购价格也很划算，70分钟感觉还是按了挺久的，好评！
技师手法很一般不停的推荐其它项目和加钟
技师非常不专业，感觉是学习某品的手法，但是学得不到位，穴位按得不准，并且把我的耳朵搞得痛几天。常识问题，不用学都知道那样搞会伤耳朵啊。总之中式按摩不成熟。
16号技师人很好，值得推荐！下次还会来的
今天一下订了三次。按得很舒服 环境也可以
技师形象不错！就是不会聊天！但是还不错
很高，按摩师手法很好，环境也不错
聊天聊的很开心 服务态度很好 生意很好
连续按了两天 八号技师的力度把握得特别好 很负责任 很专心 服务也超赞的 很舒服感谢🙏
8号9号按的很好，很喜欢，好评，下次再来
环境挺好的，服务也不错，三号和六号技师态度蛮好，手法也不错。
环境不错，技师手法很专业，推荐8号技师，下次还会去……
牡丹，手法力度均到位，痛完很舒坦，
接待和收银很礼貌，第一次掏耳朵，感觉蛮好。
五指禅足道 蔡甸足浴的旗舰 大家可以尝试一下
服务态度还好！环境还可以，下次还来
"在这里沐足很享受，环境好,服务态度好，技师手法也很好，很放松，疲惫感很快就没了！以后就来这里消费了"
春香、丁香、她们按摩手法到位，值得推荐
好一个字！服务真好我很满意满意
很不错！！服务很满意！！态度也很好！！
我的人都有一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想去的
来几回，环境还行。。。。。。。。。。。。。。。
环境较开业之时已略显老旧，不过服务还行
71很好！服务很到位。。。。。。。
不多说等了蛮长时间，差点睡着了，不过有点小惊喜13号
62号技师很棒，服务很耐心，感觉特别好
环境还好吧，服务不够热情，其他的也都那样
可以的，按摩手法很好，技师服务态度也很好
怎么说呢，反正按了以后出来浑身舒服多了，不能用语言形容，反正爽爽，前面的妹妹也多了，比以前氛围好多了，不错不错，员工有条有序，还有水果，小吃，呵呵棒，值得推荐，下次首选！！！！！！
68号非常不错，按的很舒服，值得推荐
不错，是个美女。手法也很好，强力推荐68号！
30号很不错哟。推荐哈。 吼吼吼
和朋友一起去的，给我按的那个美女，一直挂着个脸，严重影响别人的心情，而且该送的点心，水果也没送
环境优雅，服务满意，值得推荐。
很舒服，很安逸，没有疲倦感了！！
环境不错，晚上按摩完了可以过夜，性价比高。技师还可以提高下
房间永远是那么小，服务有时好有时不那么好
很干净整洁，76师傅按的很好，手法力度都很好，有机会还会过来哦，
不好，一位女同志按的，完全不到位！经常在外面按摩，只能表示很差，可能有师傅手法还是好的，可是我没碰到
腰疼的不行，按摩之后舒服多了，睡了个好觉，还会再去的
感觉很不啊错，按的很舒服的。。。
因为颈椎和腰疼也就重点按的颈肩和腰，感觉轻松很多，还行吧
力度还可以～服务不错～下次考虑再去
按的手法很到位，也很敬业，下次还来
感觉一般！没什么感觉！以后不会去了！
肩膀很痛看到这家离学校近就团了，手法还不错，步骤也都有，性价比可以。按完之后轻松多啦
师傅手艺很好，服务也很好，离家也很近，颈椎不舒服时去按按非常好。
去做过全身按摩和足底按摩，很舒服，服务也很热情
服务态度非常好，很喜欢这里的环境，态度好
挺好的，环境也很好，值得推荐。。
还不错，以后还会来的，不错的地方
环境不错，36技师7号技师服务很好，强烈推荐
去了 很多次了，一如既往的 好
可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。？。？。。？？
服务很好，技师手艺可以，环境也不错，可以来
6666666666666666666666
52号非常好、、态度好、敬业、下次必点
来了很多次了，今天店里安排的是52技师，人不错，很健谈，手法也很不错，强烈推荐大家来选择52号技师。
服务还可以，就是买团不给开发票！
6号不错，很认真负责，环境一如既往的 好
各方面服务都很到位，52号你值得拥有，人很好，按摩技术也非常棒！强烈推荐52号！
很好 生意越来越好了 店不起眼 但是技术非常好
师傅手法很好，力度刚刚好。下次还会在去的
去的时间蛮晚老板手法很好，感觉整个人都轻松了，下次还去
一对夫妻开的店，位置在民众乐园侧边巷子里，还比较好找。环境虽然简陋了一点，服务还不错。
很不错。       服务时间长，物美价廉的店。
挺好的，下次还会来，蛮舒服，睡了一觉
价格很便宜，一起做了三个项目，个人还是很满意的，老板和老板娘也很健谈，去了没等就直接开始了，泡了脚按了背开了背，还拔了火罐。
第二次去了，一直忘了评价，很舒服，推荐
老板娘的手法很好、很舒服下次要带朋友一起
还不错啦…手法很专业.环境也还可以.
生意越来越好 技术一流 非常不错 经常来
老板是夫妻，很谦和，按摩手法不错，每次都按到了阿司穴痛点，酸胀感直接贯穿我腿部，我腰特别难受，都会帮我主攻，颈椎就稍微忽略了点点~ ，第一次足底走罐和拔罐
技师手法很好，按得非常舒服，很解乏，特别是今天逛街逛得很累了之后去放松一下，瞬间解除啦疲劳。服务态度也很好，还会再次光顾的哟。
性价比超级高，老板手艺很好，又便宜，人也好，还借我充电宝充电呢，小朋友还会验证团购卷，萌萌的
不错，办了会员卡，以后只来这一家
觉得非常好，环境是我去过的最好的，技师也都很漂亮。个人强烈推荐。物超所值
完全糊弄人、太没意思、技师也按的差
今天是第一次来，感受蛮好的呀，服务好，手法好，強烈推漸大家來試試！
实在是不好说，就给个差评吧。还加钟。。。真不愿意加
总体来说还行吧，这次团购比较满意。希望你不足的地方，好好改进。
"还好吧
，，环境还可以，。。。。。。。。。。。"
强力推荐37号和57号。按摩非常到位
"等了20分钟说五分钟就到了
说是美团的按尼玛四十分钟时间到了
说到了时间自己还不走 游说老子加钟
稀烂"
相当不错的一次足浴体验，106号技师手法很不错，按的很舒服，赞赞赞。
手法相当到位，按的蛮舒服，就是位子有点小，但值这个价！
非常非常好 经常来 强烈推荐！
推存一下111号技师，手法真心不错，还有店里环境也特别好，花98块钱什么都享受到了，真是一个字爽！
感觉特别好，技师服务手法也不错，茶水小吃都是免费的，里面设施设备也很齐全，愉快的一次消费
真他妈的坑，根本就不是那么回事
美团的衣服进来我还钻们问了要不要钱她说不要钱，妈的出去了以后说要钱气死老子
很不错哦，第一回来觉得真心蛮好的，技师服务很好，71号服务很不错，强烈推荐哦，下次还会在来的
感觉还好吧，位置有点小，服务一般
地方不错很舒适的环境，下次还去
服务态度狠好！手法精准到位！位置很好找的，停车很方便！环境温馨舒适，按摩技术也蛮好的，技师很漂亮，有时间再来
还可以，不错，很安静………………
环境安静，手法到位，休息的好地方
服务非常到位，技师人也都很好。全五星
服务一流，态度好，周围安静，修身养生的地方
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。
确实还不错 服务也到位，人也给力，总体来说还行。
还行吧，应该，算是，性价比比较高的，推荐一下。
完全就是磨洋工，再也不去了，！
极度差极度差，第一次也是最后一次
环境就是租的房子，感觉差，按摩手法差，连招牌都没有，很难找，连电梯都是没有人同行上不去
今天第三次来了，服务一如即往的给力。！！！
一如既往的好，你值得拥有，不错
手法还不错，就是感觉环境有待提高
相当满意 就是环境硬件需要提高！
过户湖北饭店刚回家纪念碑v方法
硬件稍差，但性价比很高，技师手法很到位，服务态度相当好，推荐3号技师，值得再来
房间好小，硬件设施差，技师一般般不够热情。同行的朋友不满意。
按摩还蛮不错的，68号和另外一个不知道号的都不错～硬件条件有待加强
环境还行，价格实惠，性价比非常高！新来的8号技师服务态度好，下次还会带朋友再来！
18号服务态度非常好，按摩手法专业，值得推荐
技师手法挺不错，就是装修有点老了
不知道是技师原因还是是美团来的就差了不少不少 比之前去的差多了！ 不想再去了…
顾客是上帝 经理服务态度很好  热情  给经理点个赞
55号手法非常好，态度好，对工作很认真，黄石的姑娘真不错！👍👍👍
两个字形容，热情！！！每位JS都有很长时间的经验从和她们对话中知道的！价钱合理
服务都还不错，就是基础设施差了点
77号手发不错，按完人舒服多了
价格便宜买起来很方便。很划算！
手法不错，环境可以，招待朋友不错哦
刚按完没多久，就说没房了要我们走，怎么做生意的
可能是看团购的就把清洁阿姨当技师的吧，实在差的没法说
老店，环境普通，技师手法还可以。
和我在其他城市的富侨体验不一样，基础套餐没有按肩颈的。
"
                很舒服   经常过去  价格也适中，离公司很近   所以经常跟同事一起来   还可以吃饭   小炒肉很好吃的   门口也能停车   非常划算   洗完脚也能在那里休息一下   最重要技师捏的非常舒服   以后会经常过来"
一次不如一次，技师趁我们聊天都不好好按，新的技师很认真，老技师既然要他不要这样，别以为讲的方言我们就听不懂！！别人认真还有错了！！
做的泰式保健..服务态度蛮好的..大姐按的也不错..经常去..
还不错，每次都是点77号，下次还会去
价格划算 去了很多次了 有的技师按的比较好
技术一般，闹着玩的吧。不用去尝试
很优惠，按的超级舒服，师傅手法好，人的幽默
按的很舒服，来了不只一次了，下回还会在来。
按摩师的手法很好，很值得再去！
师傅很好，都是很专业的，按完很舒服
不错哦！我说你要不要来一起玩耍
什么狗屁服务撒，明明预约好的。现在没有师傅来做，一会儿说钟的时间不对，一会说我迟到了。有意思么？
不错哦 按的挺舒服 下次还会来的
不错，手法蛮好的，生意很好，值了
还不错，下次会继续光顾的，效果很明显
第一次来，按摩按的很舒服，师傅手法很好，一个小时下来很舒服，劲道很好，人也挺多的，小小的一家店
经常去，就是要排队，感觉不方便！
一般，服务员态度不好，得培训出信仰，先要搞清楚上帝是谁，再上岗吧！
还不错，环境服务都不错，感觉很好，值得再来
环境服务咋可能个体vu不哦，价格虚高
性价比不错，服务态度好，接待热情。老店子了，经常会去
东京都记得监督局东大街，万科空对空快点快点快点，山东空对空扩大空对空
红红火火恍恍惚惚哼哼唧唧好急急急叽叽叽叽
我个人比较喜欢999.做事比较认真。
还可以，环境不错，服务也可以，对得起这个价钱吧！
很好，服务很到，技师手法也很到位！
服务态度还算不错！环境不怎么样！
668号技师，挺好。漂亮，号码挺顺。洗完脚以后精神百倍。
环境一般，价格便宜。服务也还可以！比较划算！
停车方便，服务好，老店，经常去。
停车方便服务好，老店，经常去。
这家店太一般了，技师服务完全不好说，可以说没有质量，花了钱没得到相应的服务，主要还是店主没有加强管理。
"
                一进去就不停的要办卡，美团就不可以啊？本想按个摩休息一下！那是不歇气的推荐啊！我就搞不懂了，难道美团就不是用人民币吗？既然这么排斥美团就不要做美团了啊！表明态度不办以后，既然翻脸，这种服务态度我也真是不知道说什么好了！祝你们生意兴隆吧！再见！！！"
一般般咯，位置好找，手法一般，要提前预约
推荐101号女按摩师~本来今天全身背痛，经过按摩师特色的手法按了之后感觉还是好很多的~技术不错~服务也很周到，好评~^_^
挺好，第一次去很好找，师傅的手艺不错
非常热情，服务挺不错，技师的手法很到位，值得推荐
不错不错，下次还会再来。。。。。
101号，人好，按的舒服， 下次再来
技师还不错 身上都放松了 还会来 只是希望不要不停的推卡了
"
                以前同事带我来过感觉服务啊技师技术超级好。现在过来……那个前台的人不知道是老板还是老板娘态度太尼玛差了啊！我们提前打电话订时间。到店团购的，她看到我现场团购就在那里不停地说 要先团好了才能用～还是那种命令的语气 太气人了 不知道怎么做的服务行业 态度差就算了咧 还不停地推卡。但是一码归一码 技师按摩技术还是蛮好的。技师好评！服务差评！"
离上班的位置近，一下班就去了，按的很舒服，本来身上疼的厉害，出来的时候感觉轻松了很多
今天第一次来，服务态度非常好，环境也十分好，没有因为是团购而有所怠慢，很满意的一次团购，下次会继续来的，这么好的地方值得推荐给朋友
離家禁，手藝還可以。價格也不是狠貴。
非常好，环境和技艺都不错！！！！
手法不错，力度合适，服务热情，下次再来。
足疗的师傅技术很到位，考虑再来
效果还行，下次可以再考虑！！！
第一次体验精油开背，技师手法很好，推荐20号，很热情，服务周到。推荐2个团购一起做全面体验。
非要我情侣卡您？民意中间JJ你外婆而你呢
还一般般啦，房间环境太差，网上评论太假
不错啊，很划得来，除了环境一般外
确实性价比非常高的场子，就是唯一环境差了点！Js手法挺不错，16号不错哟
很好，很不错，是个值得去的好地方，妹子也很精神。
很好，很好，高跟，非常。好，好的不得了，就是好，高大上，还要来。
不错，环境一般，没有洗澡的位置，服务还可以
还行，比那些松骨什么的要敬业一些，就是环境差点，生意太好，居然连可以洗澡的房都没有
技师手艺不错，按完身上放松了许多
环境真的很差，技师也很一般，效果也是马马虎虎
20号做的，很好，物超所值，下次再来！
我觉得还是可以的 不知道11号还在不
环境不怎么好，服务人不错，选的九号
环境和图片上的一样，很不错。技师手法单位，最主要的是在按摩过程中会保持有限的沟通。挺好的，下次还来！
非常专业，按摩完了之后很舒服，性价比很高
不同的人不同的服务，靠运气了，
很亲切，本来还担心是男的弄，是女的给我拔罐，很舒服，下次还要来做一下艾灸。
还可以，老板手法不错，按完以后立刻舒服了一截
技师手法很好，按的非常舒服。地方虽不大但是很干净哦！
师傅手法蛮好，人也比较幽默，下次再来。
地方有点不好找，老板手法专业，若不是有点远，都可以经常去的
位置很方便  手法也不错  值得再去的
感觉很舒服，而且很贴心，地方也好找
小伙子手法不错 穴位准 会考虑再去
干净整洁的工作室，中午和同事一起去按的，比较疼估计是按的穴位准吧，按完还挺舒畅的，以后还会去的～
服务态度很好，很专业技术，很到位，效果明显，推荐
按的穴位很准，按完之后很舒服全身轻松
环境一般吧，在一个小商店的二楼，夫妻二人开的，手法还行，主要是比较近了。
很好，非常不错，感觉穴位按的很准
"
                走进高丽汗蒸房，觉得汗蒸房很专业，很温馨。汗蒸完后浑身很舒爽，肤色也变好多了，汗蒸完后特意按了个摩，虽然在外面按摩店按摩了不少次，感觉手法最好的就是这位小技师了，按完后腰、颈肩感觉舒服多了，下次来汗蒸时还要来按摩哦！"
没想象中的好……是个男的按的，不怎么舒服……总之不是很满意，感觉是浪费钱
今天来了新的推拿按摩师傅，手法专业，渗透性好，整脊效果好，酸痛感顿时好转了。按摩师傅要我注意保养，每周按摩两次，所以今天办了张按摩次卡。
按的很舒服，感觉很专业，服务周到，卫生干净，环境温馨！
看了好评找来的，令人惊喜！！！！设施一流，环境优雅，服务温馨，在汗蒸房里瑜伽打坐，跟汗蒸的蒸友们下盘跳棋，结交了朋友，身心舒畅，真是值得，坚持汗蒸，办了一张卡，送了盐袋，好高兴。以后带朋友一起来。
"
                我们两个人一起来的，感觉非常好，刚好别人蒸完了，卫生也很到位，有养生茶，有小零食，服务也非常好特别是推拿，按的真不错，一边按一边给我们讲了养生知识。汗蒸房的环境也很优雅，放着轻音乐，汗蒸推拿完了坐这吃零食，整个人轻松多了！"
来过多次了！已经办卡了哦！很舒服！
任价比高，就是地方太小了，其它的还不错，老板不错哦！
还可以，就是男女洗澡都是没有分开，还是位置小了一点，价格贵了一点，里面汗蒸的地方感觉还是可以的
不错，新开的，环境还可以，近，想办一张卡，经常去蒸蒸
好，老板很贴心，师傅还教我在家里自己怎么按摩，点赞支持！！！
很干净，老板很热情，就是小点，价位高了
还可以 ，有点小，按摩还可以，没事去逛下
环境不错，下次还去，下午整个房只有我和我闺蜜～
服务非常热情，真的全身非常的舒服。
11号技师服务挺好，手法很棒，环境也挺好！值得体验！
环境不错，有点档次，9号手法不错值得推荐
差评  服务员一直说等二十分钟  结果等了快两个小时   所以最后按脚的时候各种不好
还行……新开的……东西都是新的……但是最好不要带老公或者男朋友过去……
等了太久，9点过去的，等到11点才有房间。等得很不满意。
610号技师推荐，服务很好，手法也不错，下次再去，
环境非常舒适，因为新店，所以设备都很好，团购的客人也都很耐心接待，足足按了70分钟，十号和十六号技师技术都特别好，人也非常好，房间里的大投影看电影也很棒！
性价比很高，已经来了好几次了，都是几个人一起来洗的
服务态度很好！下次还会再去的！
经常去，每次去都做几个项目，几乎把项目都做完了，可惜，除了技师还勉强，其他的真不咋样，有时，还居然被催着离开
按摩师态度很不好，一直在看电视，傻笑，按的不到位
即使按团购价格，也不是很便宜，但竟然连一次性衣服都没有，穿着厚衣服效果要差多了，技师手法还好。
技师手法很专业，按的很舒服，新开的店子环境很好，下次这会在来。
八号手法不错，非常到位，比养生技师还漂亮，特别贴心
非常好，很舒服，体验非常好，下次还会再来的
服务好，价格低，推荐18号人很好手法不错，下次还会来
"
                接待说等40分钟，结果等了1个小时。进门洗脚没技师还要跟你推销养身？你不做吧，她还要说你愿意等40多分钟。走了一哈把手牌也给我，我出来玩了这么多年了，还是第一次碰到走了一哈把手牌给客人的接待。就你这样态度接待服务，谁还敢再来，更别谈冲卡了。"
手法还可以，下次还去，环境不错
"
                一分钱一分货…店里的装修如同它的价格…还有服务也不好  反正没我们店里的服务好   顾客是上帝  我是美团的  管家非让我在大厅团  我说去房间团是一样的  就是 你还要多跑一下  然后抄写验证码嘛   去了房间后 空调也不开 电视也不开  摆着好看的~ 后来管家进来 我问她  能不能先开空调  她说 等服务员来了开  我们店的管家不带这样的  就这样  把我们晾了十分钟  技师进来了 也不会自报工号  服务完了我也不知道她是多少号  有一位技师还挺喜欢跟我们聊天   说句公正话  这里的服务不大行  但是技师按的还可以  按完了后 想吃碗汤圆  跟技师说了下  后来等了20分钟  我想着是不是没有汤圆了  就又按了下服务  服务员进来了  我说 我们点的汤圆了  她说 没人跟她讲  …………我都不想说了  本来是想来感受一下别的店的服务的  哪知道与我们店相差甚远   应该再也不会来了"
不错，没有等，服务还行，下次还去
这个价位只能说不错，环境，价格，服务都不错！
技师偏少，每次去都要等好长时间！
32号技师人很不错。环境不错。
说好的一个小时。   我那个技师起码有半个小时是在和别人说话。  或者看电视。  我去。    一肚子的火。   老子去哪里是享受的。  不是去受气的
外面在修路 不过店面干净 技师专业 也比较安静
不错。跟朋友一起去的，比较舒服。服务还算到位
"
                这里还是来了几次，价格便宜，按摩技术还是可以的，环境也相对来说不错，技师服务比较周到，服务员就是有点效率低，可能来的人多了，难免顾及不过来，但还是得加强，等了半个小时的点钟，没有任何答复，除开這个，其他的都还满意。"
怎么还不到字数，还可以吧，是啊
63号按的很舒服啊，手法好。。
干净舒适，服务态度好，蒸的很有效果，就是规模有点小
去过两次了，很好的体验。推荐一下。
环境不错，人不多，蒸完效果显著阿
去了三次了，感觉不错，准备给老妈办卡
总体感觉还不错，房间里还有安利的逸新空气净化器。要是人工按摩的就好
老板很漂亮  服务态度也超好的
非常的满意。老板的服务态度非常好。有两个蒸房，很不错的。还有按摩脚和肩膀的。赞一个。
老板服务很好，蒸的很舒服！就是位置不好找呢！
很不错，蒸完后感觉很棒，服务也很好，大赞！！！
总体不错，就是有点小，会继续光顾的
还不错哦，老板人很好，会回购的～
服务蛮周到，还送我一碗免费银耳汤，感谢老板
服务很好，环境很好，空间很小，总体还不错，下次还会去的
蒸的相当舒服，流了一身的汗，房不大，服务很棒。下次还回来！
虽然地方有点难找 但是服务态度超级好！蒸的挺舒服的
一般一般一般一般 我的技师胖 可是力气不大 我没说啥
很不错，服务也挺好，人很好，而且位置方便，下次还去，给三十二个赞，打99分怕骄傲，哈哈哈，下次一定去，回家的饭就这样解决了，在火车站附近，，小孩也喜欢吃，口味和别！！！
里面一切不好，服务差，人品更不谈
无须，体重越来越重，没尽没意思，长得好丑都
整体还不错  环境很好 服务也还可以 就是一点不太好  点号还要加十块钱 不是出不起这个钱 因为前面没有说  消费完了后才说加钱 给人感觉不好
环境不错。服务也相当到位。技师901的手法不错。推荐一个。
非常不错 还是点的老技师 服务很到位
第二次来了，技师的服务态度和手法都很好，以后会常来
96很给力，力度可以，手法完善！值得一试
强烈推荐5号，技术好 服务好，长得非常漂亮
服务还可以，值得去看看…………………………
服务一流、技术一流、值得点赞、不错、
环境一般，手法还可以，按得挺舒服的，推荐66号哦！大力推荐
一半一半，下次不会去了，环境不好
来了好多次了，每次都是77号。特别会聊天，人长的又漂亮，按的又舒服，强烈推荐。
28号服务很好，惊喜很多，尺度有惊喜
28号很不错，推荐试一下。巴巴爸爸巴巴爸爸巴巴爸爸
环境相当一般。按的还可以。 来的时候比较晚。按着都睡着了
环境不错，服务周到，手法一流，赞！
28真的不错 很热情 房间环境太差了
这家服务态度很好，团购99块钱90分钟很划算，手法很到位，比我家门口的那个足疗强太多了
给我们服务的一个八号一个八十八号，态度很好很负责，按得也卖力
8号大姐手艺好，按了之后人感觉轻松多了
"
                史上最垃圾的店。态度极差。店里自己沟通不到位。信息传达有误。还要顾客来买单。大家都不要去了。太垃圾了。搞得点儿心情都没得了。垃圾垃圾垃圾。垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾"
老顾客了！什么都不说了！就是好！就是赞！
第一次来，总体来说还是蛮好的，服务人员很细心
很满意的一次体验 很热情 并且很专业 小园热情手法好下次还会再来的
做了一次肩颈，感觉确实很不错，很舒服，陈燕的手法很好。
小孟的手法和服务挺好的，也挺近，这里是个养生的好去处。
就那样，没有想象中的那么好，下次应该不会再来了
环境好，手法好，服务号，总之都好
七号技师手法特别好，力度到位，下次还会来。
"还可以,妈妈很喜欢,以后还会来的,"
18号和23号～很舒服～好评！
养生6号相当好，热情，手法好，很好的一次体验。
环境不错。特别修脚师修的好。。。下次还来
本次服务的是7号，手法非常好，态度也好。
9号技师，重庆妹子，手法不错，人漂亮，推荐
非常好都是原来认识的几个技师！下次还会去办卡
还可以、环境不错，技术一般，还不错
。。啊啊服务不错 员工热情啊啊 28号 17号
服务还不错，技师也很实在………
小孩喜欢玩驾娃娃好坑其他还好好so
100个游戏币好划得来～一直夹娃娃简直停不下来了23333
奥山这个电玩比四楼快乐城好多了，而且团购便宜
买很多次了，划算，推荐 买很多次了，划算，推荐
买很多次了，划算，推荐 买很多次了，划算，推荐
一家人玩得很开心，20次团购的机会也快用完了
活动很划算。下次还会去的，兑换的东西也很值。
抓不到娃娃，很不高兴！哪里有cou字啊，真是晕！
抓不到娃娃，很不高兴！哪里有cou字啊，真是晕!
很好。以后都这个价就好了。。。。。
第一次来，还行吧！是个娱乐消遣的去处。可以来试试。
环境很好，空调效果不错，服务周到细致，有空还会再去，
环境温馨，服务员声音甜美，值得回头再来
服务态度很好啊！下次再关注，很好的！太好了！
挺好！来了你肯定不会后悔：）真的很好！
今天运气不好，只有一个技师，就是团购接电话的那个。态度好，服务好，声音很甜。下次还去！
71号。好好。优秀。强烈推荐！
花钱买教训权当。什么鬼东西是，认栽
服务周到，手法技术很到位，强烈推荐8号技师。
我只能当试水了！估计不会再来了吧
整体感觉还是不错的，就是位置难找了点！
很不错，服务态度很好。。。。。。。
还可以就是只有一个房间，手法可以，也蛮健谈的不错！
三号，你值得拥有！！她就是一个天使啊！！
不光服务周到，按摩手法也很棒！体验当下的特别，强烈推荐！
还不错。介绍的都非常给力。是一个放松的好去处。
服务很一般，时间太短，技师长得也很一般
服务质量可以，手法还行，按摩也认真，下次有时间还会来。
还可以吧我想看看下了公开。。。。。。
手法不错，房间卫生也不错。服务态度相当好
很不错，很大气的地方，109技师服务很好。强烈推荐
从大学开始腰就一直不是很好，说实话这是去过最垃圾的一家，时间也从去就开始记，带上等的时间都还差几分钟，就是挠痒痒，真心为他们感到担忧（绝对客观评价）
以前没用团购，今天用了团购，没有想到服务都没有变化，技师服务态度好，而且手法很好
这不是足浴泡脚的地方技术十分差，是泡鸟的地方
还行吧，不团购太贵，不划算啊啊
第一次来做了个足疗技师跟漂亮手法非常好做完之后又做了个养生感觉棒棒哒，以后还要介绍给朋友来，很实惠也很舒服，一个字，爽！
七星官邸足疗真好，出来玩这么久还是第一次见，做完足疗，有做个养生，还办了会员下次带朋友过来，
很好，服务环境非常好，手法也很好，以后会常来，
不错不错服务态度也不错 按摩完很舒服
服务态度超级棒，技师技术也很好，但是不记得是多少号了，以后一定常去，么么哒！
太差劲，我都不想说。什么也不想说。
72，108很不错
非常不错，帅哥师傅，手法很到位。
老板服务很好，手法也好。昨天晚上过来按摩的，今天又来了。下次有机会，还会过来的＼(≧▽≦)/。
两个人去按的，第一次去还蛮难得找，但看到都是好评还是去了。手法很不错，比其他洗脚的地方要扎实多了
很舒服，就是比较难找价格也便宜
"
                非常非常不错 位置可能不是蛮好找 就在民众乐园后面的巷子里 老板是一对夫妻 人非常本分善良 自然而然的手法非常好 很棒 也非常负责任 很卖力气 没有偷懒 扎扎实实的一个小时 非常实在 强烈推荐 想要真正按摩的就来这里吧 你绝对不会后悔 非常棒"
真心不错老板娘和老板都很细致人蛮好。 而且环境特别干净整洁。 强烈推荐  点个。   以后找到据点了。哈哈哈
都很好，很满意！我是老顾客了，哈哈
一如既往地好，下次还会再来，一如既往地好，下次还会再来
好，很好，非常好。舒服，方便，推荐！！！
老板非常热情，手法也非常好，还会经常去
我和朋友这是第二次来的，态度服务还是一流的好，按摩足疗技术夫妻二人都很专业，按摩时间也充足，按完后超舒服，疲劳全消失啦！下次还会带其他朋友来。
个人认为是个很不错的地方，经济实惠的消费，店子干净，手法娴熟！态度好！很满意！值得去！
不错。每次写点评好麻烦啊！呜呜！
很好，满满的全是赞！希望更好…加油
来的啊啊啊吧台风大的那个，三个字，不太行
"
                我只是推荐52号.东方魔镜非常值得去的地方.首先是服务好.然后是态度好.最好的是按的舒服.技术好.这次来没有叫上次的技师.忘了她是多少号了.但是这次安排的我也很满意.这次碰到52号是误打误撞，值得推荐！"
环境好，服务态度好，指压技师水平也很好
环境好，服务态度好，指压技师水平也很好
价格再优惠更好！提高服务质量！
经常来，环境好 ，很 卫生，推荐69号
69号很敬业，态度好，技术 一流
服务生的服务不错，新开的环境也可以，暖气，热水到位，就是技师服务简陋，还不停让你加钟
服务很好。还有免费的宵夜各种主食，听技师说中午还有免费的自助餐，和咖啡厅。
还行，就是没有吃的东西，是不是没有
绝对不是一般的差，等等等，就是没有技师来，等了个把小时，来个老挫丑，慎入
还是很不错的，以后还会过来的！！！！！！！
跟男朋友一起去的，还不错，下次再去
环境还可以，服务人员态度不是很好！
跟朋友一起去的，下次再去。很好
以前去过软件园的，第一次去锦绣龙城的，还行吧
服务意识一般，环境一般，效果一般，性价比还可以
给老公团的，他说还好，效果一般。
感觉一般般，去的有点晚，感觉很仓促没太用心
服务挺到位的，和朋友一起去的，是一对夫妻帮我们按的。很不错，下次还会再来的。
物有所值吧.就是环境不怎么样，一般
舒身堂还不错，地方也干净，比较好找，下次再过去。
按摩的很舒服，身子比较僵，按摩完一身轻松！服务也很好！
非常好，按了很舒服，肩颈好多了。
挺好的啊，按的挺舒服的，环境也不错
劲道很足，时间也到位，服务态度和环境都不错。身上僵硬的地方都花了力气的，过后感觉很好。
效果一般，服务还行，按完身上好痛！
环境非常不错，中午去的人比较少，我是做的刮痧加气罐，大概三四十分钟左右，同事是按摩加气罐有一个小时，挺好的，
等了挺久，一个戴眼镜的按的，舒服
99号服务好！手法好.
前台和接待都不错，态度很好，环境也很好，就技师不怎么样，没精打采，技术一点也不行，服务差极了，本来要给好评的，可技师这样的服务让我怎么给，想去的朋友们要考虑清楚了。
坑人，没汗蒸，没池子。就一个淋浴，跟家里冲个凉一样
很不满意，美团上写的茶跟水果没有，服务员不停的聊天，太不认真
18号88号55号技师按摩手法很舒服，下次来还找她们
18号挺不错的，过去可以找她哦
技师手法服务还可以，前台和服务员服务太差，连茶水果盘都没有，房间连热水都没有，害得我洗凉水澡
来过有几回了，足疗还可以，就是收费有点高
你来了之后绝对不后悔的地方。赶紧吧
说好的八十分钟，我看时间最多40分钟，不想多说下次不会去了168号，无语
128号老司机 服务好 非常不错哦
老板不地道，以时间太晚为借口，让我玩了个两百多的，以后不去了，好像好多按摩店都是这种套路
就这样吧，反正一般般的，休息还是不错滴
还不错，还不错，还不错，，重要的事情说三遍！
各方面都还不错，39技师也很给力
整体还是不错的，性价比高。75号，还是比较敬业的。
皇帝的很喝喝酒if 减肥吧患得患失看
还不错，第一次使用美团买单确实实惠
服务态度好，按的蛮舒服，环境也不错
11号技师服务热情，手法好，值得下次再来。
态度很差，来了之后各种找理由，没房间，问我们做不做更贵的，等到四点，呵呵，才来一个老大妈，都睡着了，太失望了，换的前台这些人没有以前热情，再也不来了，坑爹，大堂这几个跟欠他钱一样，以后再也不来了，坑爹
还可以，吧非标好。大家可以多去
服务态度还可以，点心还不错，就是一个字，等，除了等还是等，原因，技师太少！！！
新技师太少 ！年龄偏大！新老接替太慢
没有以前好了！好的技师全部都去做仙韵了！感觉不会爱了。
经常去，15号不错，是个年轻小女孩，过去可以试着尝试一下
服务态度好，技师手法不错！一次还会来
跟朋友们一起来的，多买了一张。今天小年人好多等了很久，不过服务态度挺好的蛮满意。退了一张，下次有时间会再来。
按摩还可以、按脚差的一点吧、。
总体说还可以，就是人长的一般按摩比较到位
环境不错，手法不错，服务很好～
服务质量不错，技师技术也很到位！
停车方便，服务好。老店，可以。
好，9.29.30号都可以，常去
停车方便，服务很好，老店。可以。
住的近，每次团过去还不错。不过技师喜欢看电视，
好。不错。除了设备了一点。别的都还不错。
经常来这家洗脚，可能是习惯了吧，总体还可以。
不错，每次洗的时候都按着睡着了，还是很舒服的
还行 美女蛮多.字 还不够么 啊啊真真正正在重中之重
手法很到位！！还会再去的！！哈哈！
还行吧，涨价了很少去了，.1111111
地方虽小 但很干净  按的好舒服哟  最主要老板很帅哦☺☺☺
店子很好找，老板人也很好，手法很到位
真心的不错！手法专业，按完舒服多了！
经常去的，按完了后，身体很轻松
还可以，环境一般，按摩师傅的手法还可以
蛮好，手艺不错，夫妻店，挺好的
老板手艺不错～按得疼流一身汗～按完感觉不错～
好########，下次再去，环境很好，下次去
手艺不错，就是条件太差又冷。得改善改善。
按摩效果还不错，力度比较大，缓解颈椎疲劳还是很有效果恩。
屋子是中药味，按摩的很好，屋里也不冷，向我这样北方人，没有暖气是会冷死的
安排的13号挺给力，手法不错。力道和位置都蛮舒服，不过环境真心一般，送的水果太稀烂！
服务很好，环境一般，还会去的6号很好
真的很不错哦，按的很有力道，附近的朋友想放松，可以来。
依然13号。祝她顺利拿本。全部一次性通过。
不错的店，红红火火红红火火红红火火
今天去又找了20号，真是爽得没话说，…………
36号服务很到位.态度好.手法一流，整个人感到很舒服，下次光临还找36号.
6号很好，很到位，比以前去过的地方都好。性格开朗手法到位，666
特别棒 跟我按的是82号 下次还会找他～
真的灰常一般，不够专业，平时没大问题安安也行！
不错的体验，中山大道车站路店86号技师，服务很好！
本来是脖子痛去按，结果按完后，脖子肿了，用了几天红花油才好
技术很好，就是位置有点小，不过总体还是感觉不错
效果没有期望值高，也没有别的家好。不过价钱也便宜。对得起这个价钱吧
环境不错，特别是123号师傅，态度好，手法好，赞一个！
非常不错，价格公道，按的很舒服
这次确实等了很久，差不多一个小时。但师傅态度很好，手艺很不错！
服务挺好的，按摩力道很足！本来团购需要预约的，临时去老板也给安排了，真好！推荐推荐！
不错一次还来便宜喜欢手法不错下次继续
19店的123号技师很技术很好。下次还会再来的。
按的挺舒服的 就是一到钟就走了
86号师傅的技术很好，按完以后感觉整个背都轻松许多！！
第一次去感觉不怎么样，可能不会再去
是它家老顾客了，身体不舒服时，首选汉印堂
一般吧，服务也很一般，按后效果也不行
总体来说还不错。价格也比较便宜，服务态度也比较好！
不错啊，手法炒鸡好，特别舒服，一个小时全身都按了个边。装修之后环境好了很多
环境旧了，但是按摩手法不错喔很舒服
整体还行吧！！！！！！！！！！！！
服务很好，很舒服，下次还要去了
挺舒服的，中午去的没什么人，本来想睡一觉的，结果疼的睡不着...
很好，第二天不会皮疼，但环境有待改善
环境太差，手法太普及，没什么作用.
挺好的 很舒服 下次继续光顾。
师傅都是很专业的中医手法，工作之余，哪儿酸痛，都可以去试试
很不错，长客，师傅手艺很好，服务态度也好
很舒服，力道很好。态度也很好就是会一直推荐你办卡。环境一般
前台一副没睡醒的样子，跟欠他钱似的
这里面的服务员都还可以，环境吗就一般！
舒服舒服舒服舒服舒服舒服舒服！
满意满意满意满意满意满意满意满意
环境好，服务态度很好，技师手艺不错，下回还要光顾
服务很周到，技师手法不错，按摩完后整个人轻松了很多，超赞！
服务一般，环境一般，都是一般，，
整体来说还是不错的，细节问题还得注意啊，几块水果，一杯茶，还拖半天才上，就算你技师再好，看到这个估计也没什么人想来了
还不错，服务态度不错，环境还行，可以
60号技师按得很好，下次还会光顾.
洗个脚本来是蛮享受舒服的事，到这确是像找罪受，整个过程是快、重，洗过最差的一次
还是不错的   老店  技术也可以
环境挺干净的，服务也挺好的，去了好多次了，以后还会再去哦……
打电话问服务台地址，居然就知道友好医院旁边？到了店里，男技师很卖力，100分钟不错，项目也很多。吃的小炒肉饭，水果不太新鲜，茶水可以。总得来说放松放松可以。。
经常跟同事去，还行吧，老技师喜欢在时间上玩
不错。不错不错不错不错不错不错
20号按的挺好的，很舒服，就是涨价涨十多块，以前团购才三十块钱，现在五十多
因为在家附近，所以有时候疲劳了会经常去，环境一般，服务和手法还可以，希望团购的和非团购的服务要一样，不能偷工减料，更不能差别对待
感觉还可以，比一般的小地方还是好多了。
很一般，但是离家近。如果家附近还有步行能去的就好了。
挺好的，很舒服，很享受的，有机会再去
环境不行，要改进，技师会挑客人
房间里没有洗澡的，没有点到68号，换了一个感觉不如以前好
环境真的不够好，浪费了这么大的地！
服务一般，环境就不说了，太小太压抑
条件太差，时间不到一个小时技师就要走了，太没意思了
优点不说了，说下缺点，房间隔音很差，旁边应该是个麻将房，
环境一般，技师按的还可以，毕竟价格在那里
一般一般一般般一般一般实在太一般！环境不好，位置太小！
立即扩散：各位人妻注意了！大年初一至十五，所有衣服、碗碟一定要留给老公洗，因为恭喜发财（公洗发财）这个太有爱了！
环境不错，有两个房，蒸完出一身汗，不错滴，就是价格偏高了一点，如果低点的话会更经常来
位置有点难找，小了一点，不过服务还是可以的
环境很好，卫生做得很干净！老板和接待的美女都很热情！特别是推拿的师傅手艺很好，按完以后感觉整个人都轻松了好多！汗蒸出来感觉皮肤也光滑了很多！总之想汗蒸的朋友都可以来体验一下！
看评价团的。不错。点的壹捌号。认真负责。赞。
性价比不错了，设施装修也还不错
环境还可以，按的技术还行，挺舒服的
9号技师不错，按摩力度手法都很好
"
                非常好                               按摩完很舒服           老师傅的手法很好          还有小点心可以吃                    蒸完后然后按摩  自己带毛巾更好"
环境只能说一般，私房搞的，就两个房间，蒸蒸汗蒸还行
环境不错，服务也挺好的，蒸完后更舒服更轻松
去的时候人比较少 团的是按摩 还赠送我们两个汗蒸 汗蒸感觉很不错 冬天排毒挺好的 按摩师傅的手法很好 按完轻松很多 真的是老中医 还会说各个穴道的用处
确实家庭作坊 偏僻 服务态度恶劣（前台美女不算） 设施不全
老板娘服务热情，经常去，非常好
服务还好，蒸了快一个半小时了，很享受流汗的感觉
干净卫生，服务周到，很是温馨，下次还会去
比较近很舒服蒸的。推荐很好的。
^_^挺好的哦，经常去哦，环境也可以哦
97号技师手法力度均非常到位，让人很轻松愉快。
还行吧，就是位置不好找，老板人更好
77确实不错，不二选择，来选她不会错
一般吧。没什么特殊的地方。还需要加强服务啊
77镇店之宝，技术没的话说！就是好！
保守估计消费有一千多了 也不送个什么
一般般！价格偏贵！足道服务永远第一位的！
洗的按的都很舒服，来了几次了95号手法不错
环境太差，去了一次都不会想去第二次
效果好，服务周到，很享受，有时间还去。
反正性价比还是可以的，但是要看运气。
不知道怎么评价了，来了新人，一个字，烂。
史上最差，打电话说有位置，到了没有，欺骗，服务不好，态度不好
很久没去了 不知道十六号大姐还在不在
好久没去了哦 什么时候找机会再去
还可以啊，服务到位，手法很好，哇咔，不错的。
77好很好。服务态度、方法都挺好。下次来再次选择。
技师手法很好，中餐还比较丰富，服务态度很好。
来很多次了，技师不错，环境也很好
988手法到位，舒适，非常可以
环境挺满意。35号技师服务挺热情。手法也不错。
非常好手艺好，35号，70号服务态度好，手艺也好，这个店真心不错！！！
不错不错，和你朋友一起去的，性价比高。
29号和6号技师的手法都很不错，环境也还可以，以后还会来
总去这家 虽然价格有点贵 但是服务特别好
技师水平很高，环境和服务也都不错，下次带朋友会再来
位置好找就在街面上 吃的也比较多 味道也很好. 值得推荐.
环境地理位置都不错，很满意！下次一定再来！很舒服，服务态度好
还可以，技师服务很好，先以为是足疗！后来是全身按摩！总体来说还是不错的！
很一般，性价比不是很高，手法还行。
还不错，按摩师傅不错，不过现在涨价了，划不来，便宜不了多少，不准备去了
还不错咯，做完足疗还送汤，环境也非常不错
非常好，以后还会经常来，只是希望以后多点服务
2号做的，手法很好，穴位拿捏的到位，做完后感觉轻松一大截！老板就应该留住这种人才！
还是觉得可靠度发动机诶苏打星级酒店就是觉得八点半
18号23号做的不错 下次好了
挺好的，旅行累了去按按。师傅也很好人。
一般般，也许还可以，，环境一般，有点破旧的感觉
敷衍了事，手法不行，完全是混时间
环境不错，就是位置不太好找，按的很舒服
服务人员年纪太大了。哪里卫生也不是狠好……
"
                搞好因为在这边上班离绿地这里很近，所以来绿地这里吃过很多次了，这里位置很好找，一上电梯二楼就是的，这里很大环境特别好，服务员也很多，一进来三个人很大声的说欢迎光临，给人的感觉很热情，一瞬间吃饭的心情也好了，我用的美团很划算，团购三个人吃够了，还点了一份这里的招牌皇上皇煲仔饭，味道很棒，另外服务员黄梅很热情，服务很好，很热情..."
还行吧，环境还不错，服务也不错。
总共3个技师，换了就没人了还要等50分钟，开始说没技师了，后来又说这不是高项最多换3个，开始叫你加钱做高项，钱都没要直接走了，不是一般的烂
还不错，老店装修有点旧，按摩师技术还行
兄弟等了两个小时才享受到服务阿
服务员长的很精神，服务还是很不错的
去时喝酒了的，感觉满好，以后会优先考虑这家
忘记是多少号了，服务还是不错的，又听话，可以为所欲为
11号10号8号技师的手法非常专业我今天是和几个朋友第一来着的，环境很好做事也特别的认真。
懒得说了，不开心不满意。就这吧
适合放松愉悦，612轻松健谈，五星好评
技师手法专业，环境很好！确实值得来
推荐606，服务好，技术好，这边的环境也很不错
相当专业，良心话，武汉少有，15号按的很舒服！
总体不错，装修非常有品位，技师手法蛮到位，技师滴服装很有特色，看得出来老板是个蛮有品味的人
15号技师手法很棒，推荐一下☺️☺️
便宜还可以，下次还会去的，希望以后都是这个价格
比较满意的一次，正规，专业服务
6号和7号技师手法非常不错，按完之后非常舒服。值得推荐。
603相当的不错，非常漂亮，态度好
608 不错值得推荐 环境好 服务好
装修好，服务也不错，技师手法也很专业，接待很热情。还有免费水果吃
第一次来这家店，环境服务都很好！11号技师手法非常棒，而且很善谈！很赞噢！
手法特别的专业 特别喜欢 下次一定还会再来的😁 颈椎都好的差不多了 没来过的朋友可以来试试哦
体验棒棒哒 本来脖子很酸的 现在真的好很多哦～
手法很专业，很地道！环境超级棒，赞！虽然等了一会儿，但是很值得！
还可以，疼的位置还是疼，以后再看看
师傅很专业，也很有耐心，讲解也很详细，按完舒服多了！
非常细致，效果好，态度好，交通方便地铁直达
按摩师手法很好，按之前颈肩很紧，按完都整个人都开了！
只有一个人 感觉一般般 按的我有点紧张
是帮朋友买的，他大老远的从武昌跑到汉口来，颈椎现在好多了
给全五分吧～给人很专业很放心的感觉～如果颈椎不舒服可以来试试～医生只有一个人，所以要提前预约～很负责～以后会定期来
"
                颈椎老毛病了，技师说帮我做的已经不算是按摩得叫治疗了，也指出了一些平时生活中应该注意的问题，教了锻炼方法，做完感觉肩颈都有点累，但是回家就可以舒展开了，平时自己想舒展一下总觉得活动不开。可能因为我是孕妇，治疗时长在四十分钟的样子。"
初次试了一下，感觉还不错  先给个好评
比较专业，还不错，就只有店主一人，要预约
态度很好，环境一般，按的冒得很疼，还算不错。
很不错，评价晚了哦，老板很热情，汗蒸完了皮肤滑滑的很好，下次还会去的
服务蛮好的，也蛮舒服的，有时间再去
还行，蒸房比较小，人少去比较好，地方有些偏，住在附近的可以去体验下
环境非常好、很温馨，老板漂亮人也好！值得推荐！
服务很好。就想问一下，老板娘有男朋友了吗……
家庭式，舒适，服务好，还会再去！要是能便宜点就好了！
去的时候没人，感觉很好，服务也不错
最近患了感冒，过来尝试下物理疗法都连续两次啦，身体好多了！店面新开，环境很好，老板服务很周到，交通也方便。砭石汗蒸，治病养生，老少皆宜，生命力旺盛！以后会多去。祝老板生意越来越好！O(∩_∩)O
家庭式汗蒸，蒸的比较舒服，就是位置太小。
第二次来了，一如既往得好，很喜欢！有很多优点，实在是说不出来了。。。蒸玩以后整个人很舒服，身上也不疼了，很好。。。
服务非常好！爸爸妈妈带宝宝去的，因为宝贝太小，爸爸妈妈只能轮流蒸，店员们非常热情的招呼！蒸完后，老妈果断的回来推荐，又团了四张！
准备成为这里的老顾客，一切都很满意！
说说本次团购的亮点和不足吧，您的评价将是对其他会员很重要的参考
第二次过来了，很好的地方，服务员态度特别好。
环境很舒服，干净，非常卫生，服务态度也很好的。总的还说还是很舒服的。
人多便宜但一般不好吃。凑个热闹还行。太腻了
小郭美女技术很不错！按的很爽，大赞一个...
不错的一次享受！！！下次还会再来的
非常不错，去了随便吃，什么都有，品种非常的多任你选，吃的好开心，准备下个星期在带几个好姐妹过去尝尝，有这么好吃的地方，当然少不了姐妹们啦
很好吃，下次还要来，我们去的早没有排队！
好，不错，真的，很好吃，很好吃
冷面味道不错，很开胃，内容也很丰富
经常吃，十分不错，而且菜新鲜。
人多，所以坐上桌子都两点多了，还没吃半个小时，所有食物都收了。没尽兴
非常不错，以后有机会还会再去的。
口味好，随便吃分量足，样式多。
菜的种类很多，味道也很好，周末人很多，有时候要排队
不错啊！值得去吃，不用排队，食材齐全
去了很多次 都挺好的 就是自己胃口太小吃不了多少东西
排队人太多了，，，菜不错服务员少了
累的时候来休息哈很适合满意哈！
每个月出差，仙指道是我的首选，又可以过夜，有小吃，免费餐点，晚上睡的又好，做了项目有可以免费过夜，肯定是首选，支持，支持，支持，，顶顶
很好，非常不错，技术可以，环境优雅！
"
                我以前不怎么评价的，现在才知道评价了还有积分，积分还可以抵扣现金。我把他复制起来后面再加上自己的评价。走到哪复制到哪儿。再也不用绞尽脑汁去凑字数了。真的很方便！大家也学一下。免得浪费了积分。这里还不错。"
坎坎坷坷还房贷首付具有丰富国际机构纷纷健健康康
还可以，一如既往的好。很快就去了，雅蠛蝶
还不错，即使服务很好，非常满意，不要鸡动的用言语表达。
环境好，服务很到位，技术也好呢
来了很多次了，每次打完牌过来放松哈，蛮舒服的
71号绝对必点，学位准，手法都到
3号技师长得又高又漂亮，手法也很好
还可以不错，是个休闲的好去处。
8号技师很专业！下次再来！
88号。9号技师。挺热情的。手法也挺好的。下次再来。。
蛮好。就是没得泡澡。
按摩挺好，停车也方便，等待时间太久，可能是太少接待女宾，洗澡的地方冷，一次性衣服也没有，吹风机也没有，醉了……
88，18 服务好，手法好，值得推荐！
88号服务到位，瞎舒服，
手法一般，单一，还不如一般足浴店，而且才按了四十分钟技师都不想按，一直在看时间，下次再也不去了。
一般一般  服务刻板 只能按下半身，真是服了，本来是想按脖子的，
来武汉的第一次养生之旅，比较可以😊但技师貌似不太适合这行，希望早日找到自己的方向
特别满意的一次体验    和朋友经常去    环境好  服务周到热情
技师手法专业，环境不错，员工都很热情
环境不错，干净卫生，价格也便宜，还会再去的
没有以前的服务到位了，美团来的态度差些
按摩手法另说，首先商家诚意不足。只有一杯茶，团购上的水果什么都没有。不谈了。还特意坐车过去的！没有下回了。
按摩手法很赞哦，特别适合男士体验，那酸爽，才过瘾，嘿嘿！
很多，很专业，态度挺好。没推销
环境一般般，不过我家先生说按的还比较不错。
挺好的，挺划算，性价比高，位置好找。
刮痧没刮出来，最多刮了10分钟左右告知没有痧，按摩和脚部按摩不错，师傅也很耐心
头一回去，很不错，按了后肩膀舒服多了，不过团购项目不一样
还不错，
"好好，好，舒服，，,还来，，。。，师傅按的尽心尽力，老客户了"
冬天来做足疗，按压脚好舒服，好暖和，回家可以睡个好觉……
满意满意，，👏不错不错的。。。。
"不错不错
离家很近，过去很方便"
很不错的，师傅人很好，时间也很足
技师水平太一般，这个价位依然偏高。
服务很周到，地理位置也很好找。
到武汉玩男朋友的腿突然拉伤，疼的他嚎了一夜~第二天赶着时间找到这家店做按摩，效果还是不错的，按后没几天男票就说不疼了~非常推荐！
师傅手艺还不错，来过好几次了，
"
                我和我朋友两个人一起去的，一进店就跟我说要办会员卡，销售性质太强烈了，然后我说直接美团就不开心了，感觉办会员没戏了，就说去叫技师，找了两个年龄很大的技师，技师态度还可以，可是那个安排技师的就不能考虑一下客户吗？给我们年轻小伙子安排两个那么老的大妈，坑！"
3号男技师技术不错。还有吃的。
热水温度适中，暖气很充足，服务热情，不过必须转钟才能过夜，不太灵活。86号服务很周到，很贴心，推荐，赞！有一点拿衣服效率不是一般的慢，等了有半小时。
一般，还行，服务要好就得加钟，附加条件了。要是能选号就最好了，环境再大一点
一般一般一般一般一般一般还好还好
环境很好，相关工作人员也很热情，是个不错的地方
68号不错，很认真负责。每个步骤都
技师一直打瞌睡，服务过程消极怠工，垃圾垃圾垃圾！
不知道是我的理解有问题还是商家故意忽悠呢，特色保健没有为何团购项目写出来？
还可以吧，用不是去放松一下的事情
环境卫生，技师也没话说，很好的一次体验，
设施齐全，环境卫生，服务周到热情，会再去
第一次去 地址有点难找  去的时候别人正走 一个人一个房很不错
只有两个房，位置有点小！也有点不好找！不过服务态度超级棒！
"
                \位置好找。新开业的软硬件不错。自助餐可口。技师35号认真有技能使人疲惫顿消，精神倍增。环境优雅。卫生条件佳。真正是乘兴而来满意而归。不足的是叫顾畅的迎宾服务意识差不够热情且态度生硬。向她咨询什么爱理不理。如此职业操守令人失望。"
环境一般般 老板和老板娘的服务态度手法都不错.. 用手机地图导航一会就可以找到啦
服务很好，就是位置不好找，老板很热情
环境一般但是整洁干净，网速好快啊！服务手法太赞了！物有所值！值得拥有！
非常好。很专业。很舒服，夫妻两也挺好的
"
                非常好的一对夫妻 我来了第六次 还是第七次了 不记得了 男的洗脚洗的好 女的按摩按的好 两个人水平都非常不错 绝对值得来试哈 想真的按摩的来这里 你绝对不会失望 特别是洗脚 找男的戴眼镜的按 你一定不会失望 非常非常好 以后会常来"
不记得第几次来了 只能说一如既往的好
经常来 不用多说 男的洗脚一流
地方很好找，店面不大但很干净，老板态度非常好！
好，很好，非常好。服务到位，舒服。推荐常来。
很好 非常不错 来了不知道多少回了 强烈推荐
蛮好 连续来 还有什么可说的？！
不错，服务蛮好的、就是位置有点难找，得有个指示牌
老公去过几次了，他说不错推荐给大家可以去看看，价格也合理
一如既往的好，就是有点闹人！呵呵！
中午想睡觉的时候去的。老板按得很用心，后来我都睡着了，也是真心的累，
109手法好    服务态度也很好   不错不错不错    重要的事情要说出来
经常过来的，好，好，好，非常好
特别是109套路深服务差。。。
效果还不错，服务的比较到位，感觉很放松！
环境一般，服务很好，不一样的感觉！
还可以强烈推荐，是个消遣的好地方！
环境好，手法好，服务好，什么都好！！！！
老客户了，一回必去！推荐！推荐
小黑店，服务太差环境卫生太差太差
和舒服很安逸很安静很不错的选择
很小，就2个人，2个房间。。。。。
还不错，按的很舒服，服务很好，就是热水慢了点
性价比一般般，环境不错。技师的技术学一般般，需要培训。总体一般吧。
服务很好，环境也还好吧！都还不错的
虽然地点有点偏，但价格公道服务周到值得一试
团购的，房间没有以前来的好，椅子不是电动的
可以。         服务态度好。    环境优雅。
常来的，如果各方面都不好的话就不会常来了！
服务还可以，效果还可以，环境还可以
很多次来了。每次来按的效果都不错、？。
老店经常来。按得很好。停车方便。
不错，很舒服，特别是198号和33号！
很不错的体验  已经好几次过来了 做完还可以休息
环境不错，性架毛算高的。下次还会来
很好，还可以，不错，按了以后很轻松，可以了吧
还行！ 不喜欢有人不停的在旁边推荐卡
环境好，服务到位，老板娘很热心。
为了身体健康可以经常去蒸蒸，服务和环境都不错
环境真不错！来了几次了，服务一直一流！师傅按摩也很好！今天霜降，一蒸一按真舒服！
环境很好，就是有点小，服务一流，五星好评！
还不错，第一次去，价格有些高了，环境很普通，服务员很不错。
"
                首先要说高丽汗蒸环境特别好，人也热情，去了那里感觉就像回家一样。我在外面也做过按摩，但都只是感觉疼痛，没有舒服的感觉，在这里按摩，陈师傅手法很好，穴位点到位，按摩完后感觉人很舒服，神清气爽！真的值得推荐！"
服务很好，老板很好，蒸完后再全身按一下舒服多了！
环境不错，感觉很不错，团购很划算
忙碌一天，到高丽汗蒸团购了一次推拿按摩，师傅的技法娴熟老到，四十分钟的享受啊，浑身轻松，一个字：非常爽
去了几次，还是86号，人美技术好，又会聊天！谁去谁知道。
每次都是68号，不二之选，服务完浑身轻松，赞！
三个脑残一起去的，不过地方还阔以
第一次来，感觉不错，五号技师人美技术不错。。。感觉美美哒！好舒服！
环境简朴，但是干净，迎宾态度好，技师态度好，总的来说，好评
下次还会再来的，服务很好！谢谢
第一次去蛮不错。环境蛮好，服务也蛮好。26#技师手法不错，力道很合适。没得说。下一回还来！
感觉很差    两头都不具备    要么很专业也是可以  要么服务好也是可以的   结果既不专业也不给服务～～一样都不行      那以后还怎么玩耍～～
朋友说69号人美技术好，就是环境太差，总体不错，朋友满意就好！
真心不怎么样，地方又跟偏，不好找！
还可以吧，环境有待加强，技师服务还可以
我们的生活方式的确是不是也许我的心
就那样吧？多的不想说了！…………自己去体验吧？
朋友说不错，但是我没有觉得蛮好，不知道什么原因
位置还行，技术好，卫生干净，服务态度好！
很专业，按的很到位，环境一般，有机会还会去的
技师技术不错，人挺好的，可以试试
服务好，技术好，人不错，以后还会去的
按的很好，手法很好，态度很好很认真
师傅的手法很好，我下回还去按按
男师傅手艺还行。就是环境有待改善。下次还会光顾的
挺好的，就是会老是要你办卡这一点很烦的
超级舒服，手法很专业，下次还会去的。
总体来说，真不行！！没有洗澡的地方，弄得很脏。哎！坑爹。
还不错，以后再来，支持一下，cc
网络害死人啊！都是什么人在评价？36号有四十了吧！环境很差，又没有洗澡的地方，中间还有人把门推开，什么地方啊？
"
                看了评论特意从大老远的地方慕名来的，13号，果然不同凡想，一进来气质非凡，高挑的身段皮肤白，脸蛋更让人过目不忘，手法更是没得挑剔，关键时刻那种消魂的感觉让人无法用任何言语来表达，这次消费真是物有所值，13，我一定会回来的....."
6号一如既往的那么给力，来这里认准6号就对了。
环境确实简单点 还好技师不错 13号确实不错 我是看评论来点她的确实可以 超值
还不错，毕竟价格不贵。感谢16号！手法不错！
效果一般，服务过得去，环境不行
6号很敬业，很健谈。。。服务的也不错。。。
环境差，技师年纪大，网上评论的都是水军！
什么幌子，谁去谁上当，什么6号，36号，老子都去点了，真吐。也没什么服务，就是捏捏按按，其他什么也没了，真是上当了。
服务一如既往的好，六号很不错手法到位，还有电热扇保暖，新年第一回到生意兴隆
真的是物超所值 来了绝对不会后悔的，哈哈 你懂的
很好，按的很舒服，房间很暖和，好评！
方便面的话说话的QQ请求加，就哈刚刚上海市
去了好几次了，最近店内装修环境一般，技师挺负责的！还不错
技师技术一般，按的非常疼，以后不会再去
份量足，味道鲜，好多种口味，害我要多去几次才能全尝遍
手法太重，肌肉都被按伤了。一伤未好另伤又起。真是瞎子按摩瞎按。
手法很好。服务也很好～虽然是个妹子但下手也很重
非常乐意，非常好，不是一般的好，不知道说啥了
手法很不错，82号师傅技术很不错！还会再去的
42号师傅手法轻重都不错。满意。。。。
116号跟43号赞环境也好，态度也很好哦
人比较多！体验项目比较少不过手法也不错
感觉按摩师蛮专业的，，之前在别的地方按摩，感觉没什么效果，他家不错，有机会，会再来
不错、建议来这家环境不错蛮舒服的
因为时间原因没有预约不允许团购、只能付现金.！很气愤
"
                隔了这么长时间才评论 很棒的说 因为经常写字练专业会有职业病 经常疼 所以老板娘姐姐就给我按摩 效果超级棒 还有老板娘和老板都超级亲近人 服务态度真的是超好 我马上还要去哈哈哈就是位置真的以后有机会了就开个大的^_^"
老板手艺不错，按后很舒服，值得推荐
服务特别好 而且按完特别舒服！
"
                效果不错，第三次去了。每次推拿的时间都很足，针对每次的酸痛问题手法也都很到位，推拿的时候明显有酸胀，但完了之后就会觉得浑身很轻松。之前两次腰上的问题比较严重，到这第三次感觉推拿明显没那么痛了，缓解了很多。服务各方面都很好，刮痧也不错！以后估计还会去！"
真的很不错！老板夫妻人都很好！手法也很犀利！(☆_☆)
"
                我和老公两个人去的，位置不是特别好找，在一个玩具店的二楼，但去的人挺多的，我和老公两个人按摩的时候不停有人上来，老板人很好，挺亲切的，按摩的也不错～特别是肩部的按摩超级舒服～拔火罐挺明显有很大湿气，老公说有时间就再来！"
还行吧，人比较多，设施就那样，还好吧，给个好评
效果还可以，帮同事买的，下次再去
手法太好了，颈椎好转了很多，以后就这家
非常的好。很满意很满意很满意。很好很好很好很好
之前去了好多次，服务都不错，今天的技师态度不够好，手法也跟一般，完全是混时间
"
                非常好！这是第二次去，跟上次之间隔了有大半个月了，明显感觉这次的痛感没那么强烈。推拿的时候会觉得有点酸胀，问题比较严重的地方之后还会持续一两天感觉发热。推拿的时间很足，之后做的刮痧也很好，以后估计还会去的！"
环境很简陋，位置在一个门点二楼，楼梯有点窄，效果还可以。
老客户了，平时腰酸背不舒服，每次去按完全身轻松多了， 按摩手法和服务很满意OK
老板跟老板娘人都很好！位置其实很好找，但是又很隐蔽哈哈哈
还可以。吃的很饱。很随意。随便吃
去了无数次了、还行，烤的一个味
吃的总体的还是不错的，位置也蛮多的
味道棒极了，位置也挺好找的，大爱
跟朋友一起来了好几次，菜很多，味道都不错
位置还好 肉多 但是感觉不是太好的肉
自己不会烤，不提供油。所以烤的不好吃。
還行 嗯嗯挺好 。挺好 方便。
很喜欢哦，下次还会去的，要是不排队就更好啦
环境不错，吃的还可以，服务不错！
蛮好的，品种丰富，唉饿死了，不说了拿菜去
手法很舒服，不像别的地方按着很疼！按完后舒服一截，期待后期的治疗！
"
                到了时间就进去了，验证美团码很快，服务员的态度很好，换纸很勤，菜品不错，肉的种类有些少，烤肉区食材有些少但是挺好吃的。甜点水果供应非常充足而且新鲜，还有冰激凌和饮品不错。凉菜的种类也挺多的，美中不足的是熟菜区的菜有些少，有炒饭和香芋丸等等。烤盘上有吸油烟的，所以不是很呛，非常满意。朋友手机丢了，后来回来取就给了，服务员超级棒。"
中秋活动 还挺划算的 来过很多次了
不错，每次去都是人很多，环境较干净，看完电影，直接来，很方便
菜品样式齐全，吃得爽心，虽然每次都很多人，但是还是不得不去！！！#培根肉片##好##肥牛##脆骨#
地方小了点，不过服务还是不错的，银耳汤确实该换个器皿盛，人一多忙不过来
很不错的一次体验，就是位置不好找，以后还会常去
很不错的一处汗蒸，在居民楼里不太好找，一定要细心找，好东西都不容易被发现。环境和服务都是很棒的，很干净，很安静，我喜欢！，
虽然地方找了很长时间才找到，但是一切都很好，还有点小尴尬，老板人很好。
汗蒸效果很好，真心值得一团。店员服务态度很好，环境也很不错，下次会带朋友一起去。
这个会所在一个环境优美的小区里，店主人很好，很温柔，非常满意，以后会常来
超级不错哦！美女服务超级温柔好，值得一去
昨天去的，服务员的态度好，很细心，我的孩子说下次还要去。
周围多了一个可以经常去的地方了。
第一次去，感觉还不错！就是地方不怎么好找，在小区里面的楼房里面！这样还真像有点家的感觉
三个朋友一起去的，老板人很好，蒸后人整个都很放松，环境都还不错。
不是在光谷步行街，而是要坐车好几站到，男女共用浴室，储物柜。
昨晚上去体验了一下感觉很不错，老板的服务确实很周到，是放松养生好去处，下次一定会带朋友一起去！
汗蒸效果真心不错 以后就在你家蒸了 服务态度特别好 舒服
服务很好，环境好，下次有机会还来.
很舒服，谢谢师傅，做完后感觉舒服很多。
"
                几个人一起去的，师傅很给力，时间上没有折扣，果盘吃了还可以加，不小气，刚开始还不好意思说加水果，按摩的师傅给我喊的，说明这些师傅会看事，一直喜欢来这家，给你们点个赞，下次在去就拍几张图片发给大家参考参考吧。"
"
                地方环境好，卫生整洁。技师技术好。手法独特，服务好，针对每个患者制定一套方案。效果很明显。与其他的传统手法不一样。推荐大家来试试！技师原来是协和医院针灸科的医生，自创了独特的手法，我颈椎老毛病了，去了好多家没什么效果，今天来试了下，感觉方案手法都很独特很好。期待有长期的效果吧。"
非常好，一按效果就出来了，会经常来的……
环境干净，师傅人很好，没有推销，按的也舒服。并且按了一个小时。按的时候没有太大痛感，按完肩膀舒服多了。可以常来。
效果很好！手法很好！很不错的一次按摩！
钱经理很热情，手法很好，很开心！！！
一直想找这么专业的中医按摩，很棒，全程没有推销任何东西，只告诉平时要注意的保养细节。按完觉得整个背都轻松了
效果很好，值得推荐，师傅手艺超赞，人也很随和，下次还会再去。
棒同事团购的，她说很舒服，非常好，所以强烈推荐
师傅的手法很专业，腰痛好几天，经过他的手法推拿一个小时真的就好很多，还教我平时应该怎样去锻炼，很注重细节。环境也很好，干净整洁漂亮。
超级好的团购！！按的很舒服，而且全程无推销！！一定还会来的
特别推荐！值得体验，手法一流！
小炒肉好吃，修脚的刘师傅技术一流。
和老婆第一次去，22号和33号技师非常不错，人舒服多了！
大品牌，服务就是到位，技师技术是可以的，但是长得就不行了，不过是去享受服务的，长得怎么样也无所谓啦
地理位置好找，交通方便环境好，服务也不错
反正手法就那样吧，反正按脚的时候感觉瞎捏，根本都没有找到穴位
老婆按着很舒服她满意就行了，她开心我就开心。
不错……………………………………………………………………
环境一般，房间里面有点味道，不过技师按得还可以，一般吧
最近这里在修地铁三号线，店里还是有一定优惠力度，在家富里面算好的
一如既往的好，服务很好。极力推荐这一家的掏耳
很好 老板娘按的很舒服 下次还会再来的
还不错嘛啊啊啊啊啊啊啊……………………可以
嘿嘿刚刚回家呵呵防腐剂好官方人已经&富国基金就好好过巨富
环境优雅，技术一流，服务周到，技师质量高
环境一般般。85号技师不错，手法服务很赞
服务很好，很舒服，去了很多次了
还不错吧。技师也还可以。还是很不错的
还行吧  性价比还不错  可以试试  加钟是有可能的！！
比较常来，技师很尽心，松松筋骨之后疲劳感消失不少。赞一个。
是一次很不错的体验的吧，但是感觉还需要做到更好，服务员什么的差了一些
666号短发女技师 服务那是真的没的说 棒棒哒！！！下次有机会还会再去的 毕竟离家近 按摩的力度也非常适度 6的飞起 哈哈哈 最后还有评价优 良 差的满意度 很不错
稀烂的个逼位置，技师敷衍了事不说还要谈加钱
怎么说呢？总的来说还可以，就是那里有点不方便
环境比较好，服务也不错，按的很舒服，之前是75元，现在这价格很实惠！
18号技师按的不错，除了按摩好，还很会聊天，最近做活动，价格也实惠了不少，性价比高的一次体验。
6号，真的很不错！特别亲切！按摩的手法也很号！
百分之200个赞。 下次还来。 9号和99号
88 98 很棒 下次再来 很舒服 很放松
6号同学，很帮！很给力！下次来还点他！
这个价位真的太超值了!今天又带朋友来了!朋友们都说20、21，27号按得舒服惨了!下次还来!
环境不错，技师都很美，手法一般
不错 比其他位置装修好点，服务也到位 就是价格稍微高了那么一点点
这次1号做的，还可以，给个好评，但愿你们的优惠活动扩大到更多的优惠项目就更好啦。
团购好划算的说，按的时间蛮长的，好舒服
98号，18号按摩很舒服，态度非常贴心，推荐女生来很舒服，环境不错，是椅子，倒下来是床，很干净
环境优雅，价格公道，服务到位，下次再来
刚进门的时候，觉得服务还可以，中间环节，服务不是很好，不过也可以接受了，技师的手法不错。
在家里无聊，就去按了下，还过得去
去过很多次，还是蛮喜欢这家的，技术很好
29号服务态度好，手法也不错，人也很有亲切感，好像以前就认识一样，大力推荐29号，只可惜没拍照，
按的挺好的，，技师性格也好。。
还不错。环境和服务都还不错。。。
很不错，技师服务还可以，比较有力道，强烈推荐试试
十号，非常好！  下次一定来！
老地方经常去，累了放松一下还不错
"96和35号真心不错呦，手法不错,热情开朗，记住组合名，蛇姐虎妹"
18号技师手法好，又漂亮，按的人很舒服。
还不错，按的也蛮舒服，环境也可以
我 日 非要打字 真是闲人 很不错
开过很多次了，一直还是比较满意的
？还是一如既往的好 强烈建议大家去试试  人很好 技术很好
一如既往的好，老板娘的手法特别好！
服务不错！环境还行！以后常来！呵呵！赞一个
不错、服务也好、就是很偏、很难找到、当是很实惠
来了非常多了 很好 非常不错的一家店
真心觉得老板按的太好了，而且我的脚破皮啦，还帮我处理了伤口，真的人好好的，技术也很到位，强烈推荐哦！！
如果对环境要求不高的话来这家是不错的选择，性价比是非常高的，老板和老板娘人都很好，非常好，下次来的话，还会再来哦！
服务蛮好，手法也可以的哦！就是地方有点不好找
效果不错！老板服务态度好，手法也好！
很好，时间做的很足！服务也很热情！
服务很好啊，老板很热情，还不错啊。
夫妻店，老板娘给做的全身按摩，感觉很赞赞。
环境不错！总体比较满意！！！！
还可以，68很不错，下次还会来！！
吃的东西不是很多，估计时间不对。环境很好！服务也相当好，但一听是团购的，表面上没什么，但还是能感受到对方有点失落呀！
环境不错 手法很不错 值得一去
啥也没做买个房费，第二天早上做个踩耳居然不算项目，等于付了房费再加钱做了个踩耳，亏大发了
忘记什么时候去的了，应该还过得去
就那样了，去了很多家，←_←←_←
去过很多次了，要是凌晨能过用美团就更好了
手法还行，就是有点贵！感觉还是要提高服务质量，别只顾着让客人办会员！
性价比不高，技术有待提高。环境还不错！
非常好、、环境好、、自助餐不错、、整个服务到位、、满意、
非常好、、环境好、、自助餐不错、、整个服务到位、、好好好好
服务不错，位置好找，美女还很能聊
28不错，可以去试试，天气不错
服务到位，手法一流，环境优雅，
28号确实名不虚传。洗澡的环境不好。位子一般。。。
66号服务态度与服务方法都是挺好的
不错哦～足道哪里做都特别好哦～
装修太差了，那淋浴室到底是什么情况！？不是一般的烂啊！
么逼经理撒…洗个脚都TMD不爽。完事还要劳资加钱…艹
性价比高，不会推荐办卡什么的。挺好的。
服务员特别热情！18号技师手法很舒服！
还行 以后常来 感觉还不错 希望能更好
还可以             对得起这个价
很好！不错！99号妹子很好！以后常去！
！值得一去！77号，技术好，人好！什么都好
技师还可以，接待也还可以！服务也可以！
你是你说你是啊。见我在哪个月份
"
                白天的服务就不谈了.去之前还打电话问能不能蒸桑啦.到店验证之前又问了一边能不能蒸桑啦.一前一后都说可以.等我验证了换鞋了.就直接进入主题上了三楼按摩房.网上评价777按摩不舒服.我觉得不是她的问题.按摩没什么问题，最直接的问题.在于润杨沐浴的老板.她进来的时候心情是压抑的.通过聊天她开心了点.自然工作效益不一样.老板不拿出一个好的营运管理方案.跟调解员工的心情.光有钱也不长会远。心里话见谅！～"
美团68的的洗脚，最后加了个拔罐，最后结账确告诉我多了300的消费！我只想说，哥们不是消费不起这300块，好歹你也给哥们说清白不是！
价格可以，服务态度不错，手法还行，赞一个
二十号小明友服务很好，手法很到位，没事还会去
环境棒   手法好   服务优    非常棒棒的一次体验   朋友们都很开心
环境不错，手法还可以，以后多光顾光顾
挺专业的，非常舒服。
脏，池子也是凉的，桑拿也是凉的，
"7号，22号，手法很不错，很好喔，下次还会再来
。"
123号.服务绝对一流，非常敬业，完事后放松多了！
按摩师手法很好，55号师傅服务很棒。
8号技师服务很好，很不错值得推荐
一次不错的体验，我会再来找你的...
688服务很到位。舒服。手法好。新来的。值得大家体验
还不错  以后员工素质还带提高  工作不要带情绪员工之间矛盾 16 5 15 20  都不错  希望更好
太差了，项目都没做，药水还要收费，团购也没价格优势！不会在去
环境有待加强，其他各方面都不错
服务态度挺好。环境不咋的。一般
很好，是放松休闲的好地方，就是太冷了
不错，希望大家可以去光临，蛮好的。
还可以，脚底按摩挺舒服的，下次去继续享受
技师房服务很好   茶也很好喝   就是技师人数太少
真心不错 精明小鲤鱼历险记越来越提OK咯嗷嗷嗷
将尽力咯一起咯哦的哈好哈好好好好
18号服务到位，很敬业的妹妹。
还行 ，一般般，技师面无表情，闷闷不乐！貌似不开心，谁得罪你了？
广东 v 从顾客韩国户口 v 吃饭规矩充分反映
服务很好，环境不错，休闲娱乐的好选择，价钱也很好
手艺还不错，都是老师傅，之前拉伤了都按好了
服务不错，很细心，感觉很舒服。
恩，还可以！效果还行，离家近。
师傅态度好，手法到位！老客户了，会一直光顾的！
"
                这地方真是小啊，可难找啊，我跟我朋友真是转悠了好久才能找得到，电话一会儿打得通一会儿打不通的，也是急死人了，我一般按摩都会觉得按完之后全身痛，不管在哪按都是这样的，但是去那按，虽然当时按的也痛，但是第二天起来感觉轻松多了，很舒服的说，哈哈，这次是来武汉玩，如果还有机会的话还会再来按。。"
2号师傅按的，态度很热情，手法可以，只是环境一般，卫生方面就是铺的单子还是应该看起来更干净就好了
服务一般，环境不好，效果较好。
还可以，按摩之后舒服了很多，只是环境稍差
手法不错特别是程威技师态度很好。不过环境待改善
还可以，按的还行，对的起这个价格。
帮忙一定程度上班的话我们就算你
真的就一般，按的我头上起了一个包，然后打电话去问的时候也没说要加钱的事情，师傅跟师傅之间在那聊天，蛮吵的。不会再去了。
位置太不显眼了，但手法服务还不错，按完很舒服
挺热闹，希望多多增加些新奇的游戏机。
很好。不错的选择。环境也很好，小家伙玩的很开心。
每次来这里都选择他们家，喜欢他们家的游乐设施，玩得很开心！
不是太好玩，种类太少了，效果不佳
给力！抓了好多娃娃，要是兑换的东西再给点力就更好了！
真是对写评论无语了 真能掰 太尼玛不爽了
环境不错，孩喜欢，下次还会带朋友一起去！
不想说，说多了都是眼泪！都是眼泪
非常好的！每次去都玩得很开心！
好吃不错，下次还会再来。顶一个
朋友说好，介绍来的，果然名不虚传。环境温馨，辛苦一天来到这儿，汗蒸40分钟后再推拿，师傅好手法，舒服极了，晚上可以美美的睡觉了。
老板热情，服务周到，环境干净舒适！
老板很亲切，两个汗蒸房装修的很不错～
设施很好！环境优雅！汗蒸后人感觉很舒服，轻松，按摩师傅穴位点得很准，手法很好！还会再来。
设施非常棒，真心给力。环境超级好，好喜欢
服务狠好。。。。。。。。。。。
设施非常棒，真心给力。服务一级棒，好贴心呀
师傅按的很舒服，而且告诉很多养生知识，很好
真的很好，听人介绍来的，名不虚传！环境好！师傅手法到位！老板很热情！还会再来。
服务很好，环境很不错，每个房间都有一个大的投影仪
"
                跟朋友来了一次，第二天就背着朋友办理了一张卡，比团购还稍便宜些，一般吃了晚饭，跟朋友逛逛山姆，然后就上8楼蒸个一个小时，再推拿按摩45分钟，回家睡觉无梦到天明，第二天上班精神换发，精力特充沛，老板几次都夸我工作认真，还要给我加薪。"
俩种蒸法，环境好，服务好，方便又实惠
老板娘很热情 按摩师非常的给力啊！
都挺好，里面的阿姨人都很热情。
非常温馨的一家汗蒸馆，服务也是一流的，按摩手法到位，汗蒸完了还有银耳汤喝，太舒服了！
很棒，力道刚刚好，环境也很温馨。下次还会再来！
很舒服，还会再来的，而且地段也很好
服务员话好多不停的讲还推销办卡！烦死了
环境不错，位置也很好找，很晚去的，师傅一直也很耐心的服务，老板娘也很热情呦～按完就舒服多了～师傅的手艺也很不错的～
本来 还好地 按的过程中 一直 让我们办卡 蛮烦人
有的师傅认真，昨晚去的不认真，不用心，希望老板注意。
拔罐还没十分钟就完成了是^O^！太快了点吧
服务好 手法好 下次还会再来的。
棒棒答，前台服务很热情，师傅技术很好，下次来办卡
虽然环境一般，但技师手法还是很不错的
13号永远最好，最美！心中的女神。
还行吧，去的时候很晚，生意很好，很多时候没位置了。
传说中的6号，闻名不如见面，非常！技术一流，态度亲切！
很好，非常，的不错，只有阿加西
"
                不规律的热水器，冻死人了。13号好忙，总是要等待，这样的环境真的要吐槽。不过13号真的好，美貌与智慧兼并的女神，越看越耐看，有她在，还是想来，因为忘不了她和她的推拿手法。只希望每次过来不要让我等太久，哎，女神。"
不错，但有的房间没有洗澡的！！！
13号mm真的不错，下次来还找她
还可以就是时间太短了主要是时间长的话就蛮好
20号很不错，年轻貌美，态度好，热情，手法到位，真心推荐！！
好好好，服务好，态度好，人也好，总之就是好！
团购评价全部是自己刷的，技师36号，起码要40岁…丑的要死！环境不谈，太差了！……大家不要被评价误导了！…！
20号手法超群，徳艺双馨，活泼可爱。温柔大方。
一次愉快的团购，前台美女很热情，不因为团购而怠慢。环境温馨舒适，主要是六号的服务很完美，性格也很温顺，谈吐也很文雅和幽默，下次还会介绍朋友来。
不错，89号加钟服务更好，大家可以试试。
经常去！服务很好！技师手法很好！！下次还会去！！！
可以接受的确很好的！下次还要去呀
下次再去！服务很好。特别是958值得顶。
服务周到，按的惬意，建议在餐食上下下功夫，大唐的就不错
一个个。是不是。来了很多次。很好
还是不错的，应该是已经习惯这里了，968技师很好
这里还不错，值得下次再来消费。
还是很好的，技师很好，人好服务也很好，968
不错，服务很好，手法精致，118.33号极品
环境还可以，服务还可以，服务都很热情
总体都不错，服务到位，工作人员热情。
感觉还是可以的，效果还行，环境也还行，服务也很好，技师也是很好的，手法好，服务好，968号技师，不是第一次了值得的，点赞支持
老店，做足疗，中式保健很划算，服务态度好。
蛮不错的，这个性价比很好。装修设施也很新
12号，1号，服务很棒！力道够，舒服惨了！可以常来！
7号技师手法超级好．服务态度．质量时间都非常好．一个．
服务不错 新店 环境也蛮好的 推荐
8号技师不错，手法单位，下次还去喔！
002号技师，强烈推荐。手法和人都给人很舒服的感觉。特别舒服
2号技师手法很好，环境也很棒，服务态度也很好
手法不错，态度也非常好，环境在光谷算比较好的，
9号技师不错。手艺挺好。挺漂亮
第一次去，看见团购很便宜，就团了一个，2号技师按的，真心的不错，手法很好，强烈推荐，下次在去找他，
10很不错，挺喜欢的按的也很专业，喜欢下次还来，真的很舒服
1号技师点个赞，团了个中式保健，很划算，按睡着了。
一般，要看运气，有时好，有时差
手法还行，服务也可以，师傅还赠送了头部按摩。
手法专业，服务态度也好，值得推荐。
有投影可以看电影，新装修的环境不错，性价比很高，就是不好停车。
很不错，👍感谢006号技师。服务很好。
11号服务态度手法都很不错，环境各方面都蛮不错
服务质量还行，老板态度真诚，值得信赖。
老板很敬业！强烈推荐，按完后直接办会员！希望老板越做越好！
师傅按得还不错，下次有时间还来
手法不错，舒服多了，下次还会去的。
老顾客了！还是一如既往的好啊！就是停业了几天！
第二次去了，技师的水平态度都很好，非常满意，还会去。
服务非常好，按的非常到位，人感觉好多了
位置有点小，就两个人，按的还可以，就是时间有点短
感觉很好，看到美团评价很好，大老远跑过去。确实物超所值。
"
                虽然离家不远，但也坐了两站路走了一会才找到，男技师按摩的，说我背很硬，经络不通，一个钟头下来感觉还真行！由于眼睛干涩还额外给我在手指头扎了一根针！虽说干涩问题没明显好转，但心意却有十分！要不是时间排不过来真心想办卡做治疗！"
师傅人很好 ，亲们快来试试吧。。
服务还可以，就是环境一般、、、、、
对于每天工作很累的朋友，这里非常合适、因为价格便宜，按摩很舒服！
除了门头不好找，店家人好，手艺不错，下次还去
5号按摩很认真， 环境也不错，旁边修路
效果确实很不错，连续去了好几次了，环境也可以，服务很OK！
环境一般，服务可以，时间也够！还算满意！
还可以 老板待人的态度很好 下次再来
88号技术不错，可以常来，很好的一起团购，
88号可以，环境可以，价格很低哦！
环境好，性价比高。这个价位值得尝试
环境很好，空调很给力，做得也很舒服，没有额外收费，下次还会去！
17号和20号很到位啊，服务态度很好 ，环境也很好，赞一个！以后可以常来。
88号好，欢迎再来，哈哈哈哈服务可以
做完之后感觉很轻松，值得推介，还加了个钟！
不错
98号技术非常好！服务到位！不错！
非常好，下次还来，很满意，推荐86
只是偶尔去，服务还是挺不错，就是特色还有所不足。
好好好红红火火***哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈红红火火***哈哈哈哈红红火火***哈哈哈哈哈哈哈红红火火***恍恍惚惚
这次不太好。 时间没有到 按到不舒服
和朋友一起去的，三个人，有一个朋友居然忘了安排技师，我也是醉了，害的我朋友在房间了足足等了我们1个小时，第一次遇到，真的是醉了，最后退了一个人的钱。
可以，来过好几次了，有沟通就有效果
还可以，没有失望。下次还会过来
环境不错，服务贴心，下次还会去。
还行吧，说得过去，为甚么要评论这么长，美团你想咋滴？
"
                只能说是非常失望，手法不专业而且一点力度都没有，整个过程中不停的和另一个技师讲话。你说话就说话，居然一说话手就停了，一个钟下来就像没做过一样，要知道这样还不如去洗脚。还说什么不是足疗技师转的所以不够力，拜托我做的就是指压你本身就是指压技师是否应该比足疗技师做得更好呀"
一般般 服务员不够热情 一下定了四个 按的手法一般
太一般了，，，就是加钟，好烦人
房间很大服务员很好空调不给力可以
一般吧。手法不是很专业，毕竟是团购！
一如既往的好，55号和99号手法真心的不错，强烈推荐55号和99号技师给大家，这么高大上的地方，带朋友来消费特别有面子，以后还会带朋友来的！
服务态度很差。我很不满意。有点小生气
20号按摩师手法娴熟，服务非常好，下次还找20号
20号老师按摩手法很好，力度也不错，人很温和，非常赞，推荐，要点钟找20😄，还会再来。无法用好形容
不知道技师怎么样 管理绝对是垃圾水平
88号技师手法一流，可以的
20号按的力度服务都不错强烈推荐
新开的，环境还可以！技师都蛮漂亮！今天给我做的是20号，必须给好评！
十号和二十号手法还可以，好评。
性价比高出天际！你在其他地方500的这里300你可以拥有！环境更是好到爆！江城老司机，不枉我千里迢迢赶过来。
还行  按的效果还行  其它就不用说了吧
好，可以，可惜没有活动特，有活动了的时候，很划算
还不错 服务态度很好 技师手法很舒服
第一次来这边消费，新店，不管是环境还是价格性价比绝对划算，特别是跟我服务的16号技师，手法，态度，服务到位，推荐给到这不知道选哪位技师的朋😀😀😀
虽然地方有点难找，不过环境和服务确实很不错！
很不错，服务很周到。虽然第一次位置不好找，但是去了第一次还想去第二次。
我28号来的，感觉汗蒸挺舒服的，不错超值
不错   服务很好  很贴心   精致享受
设施还好，还差几个字呢？呢好好好
还可以很舒服的，下次还回去哦，哈哈哈哈
还可以
特别好
很棒
不错
还行吧，
挺好的
一般般
笑起来的样子最为动人，两片薄薄的嘴唇在笑，长长的眼睛在笑，腮上两个陷得很举动的酒窝也在笑
支持71号。手法很舒服，人很轻松
我以前不怎么评价的，现在才知道评价了还有积分，积分还可以抵扣现金。我把他复制起来后面再加上自己的评价。走到哪复制到哪儿。再也不用绞尽脑汁去凑字数了。大家也学一下。免得浪费了积分
"
                今天情人节了，躺在床上特别想一个人 .. ……想的心都要碎了………[难过][难过][流泪][流泪][流泪]              毛爷爷啊毛爷爷[流泪][流泪][流泪]56个民族，56枝花，56个兄弟姐妹是一家，56种语言，汇成一句话，钱……不～够花~~~~~[撇嘴][饥饿]点开的人必须转发！不然就永远不够花.. .[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]"
环境还可以，技师也还行，就是服务的时候老爱看时间，是为什么呢？希望68号你能更好的提高技术质量，下次再来希望你能有更好的表现
红红火火看看咯？我想你是我的微博都删掉
技师年纪太大了，比我大十几岁。伤不起。
仙指道79号服务非常好，下次还来。
环境还可以吧，其他的都一般般吧.
15号技师手法很专业，服务特别好对客人很热情，我每次来都找他，
那天虽然喝多了，但点的技师很贴心照顾我...手法依然好！下次还要来...
服务，环境还可以，按摩技术需要提升
无言！三个字，差！差！差！服务态度超级差，下次不用钱也不会再去
还可以，就是空调不行忽冷忽热，环境一般般
不错，很方便。价格便宜。也很舒服
环境很差，服务一般，效果也一般。
对足底反射区按摩的有些偏少，脚背部分还是挺宽裕
第N次来了很舒服，希望多做活动就好了
环境真是有点差，房里有股霉味，，，，，
经常光顾的一家老店了，67号和68号手法好，有力度，态度好！还会再来的！
还不错，还不错，还不错，重要的话要说三遍
还行，常客了！就是停车不怎么方便
还可以，常去的！希望性价比更高些！
总体来说还是很不错的 技师手法好 按的蛮舒服的 赞一个\(≧▽≦)/
听说是家老店，来了多年…技师手法不错，门口修路依然有很多人去，可见足疗效果还是受到大家认可的！
很不错哟，去的时候人很多，但是人家服务态度太好了，跟朋友一起缺德。不错
团过好几次了，一如既往的不错，哈哈哈，十五个字了
实惠 口感还不错 就是烤肉类有点少
中午11点去不用排队，感觉还可以。
吃自助餐最喜欢来这家店，味道很好，品种也很多
和闺蜜一起去吃的，人好多，生意很好，味道也不错，就是品种相较于别的店还是不丰富，
菜品丰富多样，两个人吃的很满足，下次还会再去的，就是排位人比较多有点难等。
味道好极了，还想吃服务一级棒，好贴心呀环境超级好，好喜欢
菜挺好的感觉，人员，人也不算多，嗯我们一共8个人，值得一去
服务态度很好，环境也不错！赞一个！
种类很多，很好，下次还会光顾，但需要排队
去的时候人很多，挺好吃的，菜品挺齐全
还行…就是态度不行…不用数了…
来过好几次了，人太多，肉品太少
环境不错，服务也很好，就是味道一般。。。肉不太好。
整体环境很好，服务员换纸比较勤快，种类也比较多
强烈推荐13号技师，手法一流，服务周到，
新开的，加了个钟。为什么要15个字呢
很不错的。 来接待朋友也是很不错的。
"
                最近一直很累 这是朋友介绍过来的 到这里去过以后轻松不少 技师服务也很好 服务过程中一直问候力道如何 完全没有敷衍了事 再说说环境 刚装修好的 里面是我喜欢的风格 上来还有电梯 确实很棒 唯一的不足可能是自助餐种类太少了吧 望以后能改进！"
68号按的不错，很好，很舒服，下次还会来
68号按的不错，很好，很舒服，下次还会来
87服务很好。手法很到位。下次还会去
挺好的，经常去，感觉也还蛮舒服的
环境和接待都可以，也很热情。技师技术，还有意识有待提高。值得推荐。总体来讲还可以。
总的来说还不错，15号技师也很给力，就是每次都不给开发票，希望能给我开发票
还可以，不开发票以后不去了。，
还可以，环境比较好，累了按一下挺好
商旅出差放松解压的好去处，。。
服务热情……29号技师让你感受到春天的味道，夏天的热情
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
还可以，来去太冲忙，没怎么好好体验
太划算了，足疗可以洗澡舒服的一b啊
688值得推荐。手法到位。服务态度好。各方面蛮好。
真的很不错，真的很不错，真的真的很不错！特别是7号技师手发一流！
非常不错，环境卫生优雅，气温适宜。值得常来！！！
还不错👍👍👍👍力道十足很舒服挺好的服务态度挺好
1号和18号技师很不错，服务态度好，大家来了可以点。
都是90后，20号技师强烈推荐，小菇凉一个，聊天很愉快
技师手法非常不错，也很漂亮，下次还会再来。
很不爽的一次团购        就想找个按摩的地方，结果尼玛与团购描述的内容不一样
服务可以，按的也可以，下次还是会找77号
技师太差，服务态度也不好，按她的话，下次还会来吗，真的不会
以前钱白花，今天才觉得爽快，77
美团上面的送药水，去了之后洗完还收钱
说好的有7个技师～结果上了二个，搞得5个人走了！
77号，人好，技术好，感觉很舒服！
77号技师技术就是好，下次来了，还点她！
77号技师非常不错，人好，技术好！
环境很好，服务一流，没得话说！
感觉不错。。技师手法娴熟。。很不错。
第n次来，环境服务什么的都还不错。一直点77号。
按摩还不错    性价比还比较高
力气比较足，很棒的，按完后舒服多了
很好的一家店，值得推荐，18号选她没错，一定会超越你的需求！
这个地方来过好几次了，总体来说给我的感觉不错。
服务还可以，就是环境太差了，希望能改善环境
一如既往的好，下次还会去，性价比高
服务很好很到位，贴心，舒适，最好的选择。18号，隆重推荐。
还不错，就是洗澡是公用的，不方便！
哪。还可以，就是环境一般。人也一般。还好吧。
好吧。就是地方有点小  其他还可以
一般一般吧，不是很好，价格有点虚高
还不错，仅仅是环境不太好，老板以后改善一下生意肯定更好
还可以啊，不错，经常去了。就是关门关的早啊。
环境稀烂！服务还行，不想再去了
蛮好啊，20号按得蛮不错的，时间也足
haì不错，地方难找点，服务态度很好，就不说哪个技士好
唉……第一次来……一般般吧！不理想
位置挺好找的，师傅手艺也不错，第二天身上就不疼了！
好很好，手法很好，去过两次这次这个师傅按的比前两个都好
舒服按摩的时候用力也，你稍微过重了点，但是，整体还不错吧，稍微缓和了一点。
老板手艺棒棒哒。去过几次，都很满意～
我是老顾客了 特别喜欢到这里按摩 实惠手法好。推荐程威，李海涛师傅！
一般，效果不大，对一般身体放松还行，能缓解疲劳，就病人而言无效。
效果还可以，就是环境差点，改善一下更好。
CK据统计卤门语气咯菌腈屋企咯女估摸着
一般般，按的还行，放松可以，没有治疗的效果！
今天去了，按的一般！环境差了点，价格不够优惠.
36真差劲！受不了！服务这么差哎呦！还好意思要好评
按的很舒服，谢谢！！第二天起来没以前那么累了！！有时间还去
帮朋友团的，说是去过很多次很喜欢，还打算拉我一起去。最近是涨价了吗？
物超所值，45非常划算！师傅手法也很好！
一如既往的舒服 一如既往的舒服一如既往的舒服
第一次去按摩  好疼好疼好疼...按完之后的确好很多了
服务很不错！老板人跟随和！还会在来！
老板手艺很好按的好舒服。下次来办卡！
好！近！方便！舒服！还会来！推荐！
夫妻店 老板人挺好的 按的也很用心 性价比挺高
非常好 以后就在这里了 老板老板娘都很好
比较满意，老板人也很随和，热情！
很好， 绝对的好  两夫妻 服务到位 手法很好 价格很优惠 ！
老板跟老板娘人很好，服务态度也挺好的，做的很全面。性价比又好。
很好，很不错 建议大家多去捧场
很好 非常好 第n次来了 强烈推荐
很不错的一家店，一对年轻夫妻手法相当好，棒棒哒，刚进来就开了空调和电视，强烈推荐，值得一去。
干净，便宜，舒适，小夫妻很热情态度和善！
老板人很好，划算。～～～～～～
团购便宜很多，就是人太多了要排队等
很好，便宜，每次都去玩，都团购
还是团购划算！团购好几次了！孩子很喜欢玩
还不错，以后或许还可以去一次吧
还可以，就是有些机子调得不出票。
环境太拥挤，可以兑换的奖品太少，希望能多增加些
设施较少，真的没什么好玩的。买了一百个币，玩了五十个，就不想玩了…
抓娃娃太黑了！两百个币没有抓到一个娃娃
很好蛮划算团购了几次了，下回在来
设施改了位置之类的，玩的好少，带妹妹一起玩的，看她玩的还可以，兑换的东西又少
环境不错，美团也很划算，以后会经常来
团购的。很划算。团了很多次了。
好玩啊可以啊不错啦哈哈哈哈哈哈哈
198，推荐，一如既往的好，手法服务都很好
呵呵呵呵呵呵我们的生活方式的确是不是很
还行吧，反正一般不好也不差，态度到还可以
按的不错经常去的，电视要调一下，环境一般<
可以  服务周到  环境优雅  就是要提前团购
不错，空调还不错，应该还打折力度更大。
点的豹子号。111 333 555 666
手法不错，位置很好找，服务态度也蛮好
这个价位这个服务，两个字---稀烂！
很好，这个地方服务好，经常来光顾
不错，经常去，效果不错，赞一个！
今天真的好爽啊！全身都舒服极了！下次再来。
没有想象中的那好，力度还行，中等吧
22号很健谈，8号妹子挺清新的，蛮不错的。
服务很不错 自己知道就好了 不说 哈哈
大厅装修格局不错  服务态度很好  2号技师手法很好  值得推荐
11号非常棒，服务很到位，下次来继续是她
2号按的，虽然她感冒了，但手上还是很有劲的
新装修的环境，感觉不错，技师很会聊天，手法不错，价格也蛮便宜
"3号按的很好，美团这个很划算！可是只能用一次……
但下次还会去"
1号可以，非常棒，有机会在来，便宜，服务好
7号手法很好，服务也很好，态度更好
609可以的，环境好，服务好，非常OK
1号不错  手法可以  会说话  不错
5号手法不错，就在附近，累了可以来按按脚.
服务态度很好！值得一试！ 手法好！
八号很不错！负责沐足培训！强烈推荐
8号技师非常不错，手法很到位！
推荐5号，很健谈，手法也很到位！
9.11号技师手法不错     绝对OK   下次继续
朋友介绍的36号，真不错，值得你拥有，手法呱呱好，经常来
位置稍偏，费了点时间才找到，不过服务很好，技师水平也不错，价有所值。
妹子不错哦，环境还行。位置不是很好找。
信评价就是***（︶︿︶）=凸，还是老实在汉口玩算了
很好。第一天气死的时候去的人品味道吗你就
环境太差了，洗澡老是冷水。反正很不满意，下次不去了！
服务不错，手艺比较正规，环境不是很理想。
6号超赞，服务真的很到位，服务热情，态度又好，指法很好，大长腿，下次来了还找她，是男人来了都不觉得冤枉，来大超艺真是物有超值！
很有性价的一家店，就是环境不咋的，妹子服务很好
环境一般  不过技师还是很不错的
那技师的服务态度，难道是我欠你们的了？
服务不行啊 去了等了半个多小时都没人搭理一下，环境也不怎么样
36号，每次都点她，毎次都一样，服务热情，工作用心，棒棒的！
环境一般，倒是技师服务不错，值得一试
效果越来越差，沒心思按，只关心办卡，乱推建，劝大家别去
全身疼，去按了马上就舒服了，下次还会再来！
郊果不好，不停的叫你办卡，乱推建，不会再去
前台经理服务态度很好！师傅技术很好！很满意，真的很实惠，很开心的一次团购。
按摩师傅按得很好.价格也很划算.下回还会再来
服务很好！18号师傅很专业，很舒服！！！下次再去！
38号手法很到位，很不错，很不错
服务态度好，环境卫生还好，按摩手法可以
给家人团的，他说按的还行，就是那推销办卡的小伙子话太多，环境简朴，适合老人
一个劲的让你办卡.不办卡就很不开心一样觉得这样很没意思
虽然都给的五星 但是真的很反感一边按摩一边不停推销办卡 虽然最后办了 本来就是出来按摩放松的 不停的推销很让人烦 说不办就唉声叹气的 不是家里人说办张算了我绝对不会花钱的。
还是这里好，前些时换了家洗脚店，我在这里不加评论。
服务态度好，还有饭吃，那里又干净
96号和35号按很好，大家快来找他们按吧
新店环境不错，之前总去老店，就是按摩还是要遇到合适的技师。
很不错，武汉的五月太热了空调该开了，给80号一百分下次想放松下还点你哟。
手法很好，技师都很年轻。朋友聚会的好地方。
不错、老牌子就是不一样啊！呵呵
"
                80号手法一流，态度很好按的心情舒畅1000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000个赞(≧▽≦)"
来过很多次了 按摩手法很好 价格也合适
服务态度很好，自助餐也很好，就是技师有的时候少了要等
这些天下父亲是一个小时都还好是能有机会一定去捧场
还可以吧！放松放松一下自己吧！！！以后还是会经常光顾的地方了！
手法很好，技师都很年轻。已经来了很多次了。
常客了。一直以来都很满意，也还会再来。
全五星好评 正骨特别专业 下次去做别的项目
按完之后全身都轻松了，老板手法非常专业，特别热情，很赞！
老板技术很好，非常专业
蛮不错的，以后会常来
感觉非常值得，做完全身很放松，服务态度也很棒
"
                老板亲自搞的，因为颈椎不舒服，头痛几天了，按了一会几天好了。而且还给正骨了。聊的也非常开心。最后老板还教我平时的锻炼方法。还有哪些器械等，超级值哦！提醒各位亲，记得一定早上或者中午去哦，晚上人多。最主要是对美团客户非常好哦，而且不强推会员等。真的是超级好，"
手法真的很舒服，开始还以为正骨很疼，结果一点都不疼而且很舒服，医生也讲解了脊柱的问题和预防，值得推荐！
师傅手法不错，按人比较舒服，不错
感觉很不错，按完就不怎么疼了，本来疼的不能弯腰的。
可以的   像我这样学生  低头病技师讲的还可以 手艺也行  技术
"
                因为颈椎病发了，在美团上搜下推拿的团购，看了一个新开的推拿馆，价格比较优惠，就抱着试试去了这家，治疗师手法真的不错，过程中跟我讲解了些疼痛的原因，日后的锻炼和注意的习惯，推拿后真的轻松了不少，最后还教了我功能锻炼，这家推拿馆真的不错，值得推荐。"
医师推拿很舒服，拿捏的恰到好处，找问题很准，手法很不错，效果也非常棒，还给我讲述了一些平常身体上要注意的问题。医师很棒。
去了几家店体验了正骨手法，这家真心不错，值得推荐，环境好，医生热情，技术杠杠的，正骨，正的很神奇，很舒服，效果显著，不愧是科班，手动点赞！
一去发现是故人王主任开的  店里医生按摩得非常好  肩颈头腿都按摩到了  而且还讲解中医的知识  下次还回去  好评
人很nice 按摩之后很舒服 😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
看了其他顾客的评价就团了，第一次去，态度服务都很好，下次还会去。
还不错。放松放松还是可以的  有机会再去
位置也比较好找，离地铁口很近。没有因为是美团不仔细，服务时间流程长，而且手法也不错。效果还是挺好的，下次再过去
服务很好，手法也不错，以后还会来。
按的很不错噢，服务很热情，夫妻俩很有爱！早上起来颈子，背都是疼的，据说是排毒，是有效果的表现，以后再去，哈哈！同事估计堵的太狠了，都没什么感觉
上次去过，效果和服务都不错！以后到附近办事，有时间还会去。
按的挺舒服的，老板人也挺好的，下次还会去
老板很棒 人很好 按的也很舒服
一般吧，有点失望，感觉很敷衍，不会再去了
噢做起的噢噢图来噢噢做做来武汉来
地点确实是隐蔽啊！不过按的还蛮舒服，顺便做了一个艾灸，真心感觉不错！
不错，还会去，没有因为团购就降低质量
手法真不错，比一般的强多了。就是在阁楼上，不太好找。
很喜欢这家店。。老板的手法很不错
师傅不错，力道刚好。下次一定再次
确实很不错，和朋友一起去的，感觉都挺好的，环境很好
非常不错的一次体验啊 装修风格温馨 按的力度很好 身体得到了放松 下次还会光顾的
一个字坑.卫生做的也不怎么样 ，，
"地方有点不好找'因为在修地铁/不过店内环境蛮好'技师技术超棒,做得很舒服!另外服务人员热情周到!水果给力'还有美味的汤圆水饺!"
环境不错哟，特别是17号和28号技师技术杠杠的。
环境卫生好按摩手法还不错，态度不错噢。就是停车费点劲
"一次很满意的体验,朋友推荐过来的!为我们洗脚的是两位男师傅2O号和27号'服务周到,手法超棒''必须点赞!下次还会过来找他们洗!"
可以，服务不错，还有下午茶吃。
环境还不散 房间蛮大 服务一般 效果还行
环境很好，无意间团到这家，真心不错
还行，就是位置不是很好找，7号的服务态度不错
听大家介绍点了88号，真的不错，技术不错的
偶然路过这里，脚有点累就进来休息下。一般去按摩都不会特意点技师，遇到88号妹子感觉非常不错，笑魇如花，手法专业，值得推荐。
服务一如既往的好，舒服……～～值得
第一次到这边来一进门整体环境很优雅，服务热情，技师手法非常到位，整体下来全身轻松多了，下次还会带朋友一起过来体验。
上班坐太久，肩背不舒服，同事推荐来的这家，位子很好找，美女老板门口接的我，店内女技师挺多的，环境很好，11号女技师给我做了半小时，感觉就轻松了很多，最后用盐包热敷了一会，很舒服，过几天再来😊
师傅按摩手法蛮好，服务态度好，环境好。
多年的腰肌劳损，有些受力，工作出差在这边，意外看到这家，没想到师傅做的也挺好，好像是姓陈吧，环境很好，服务周到，价格适中，还送了30块代金卷，走之前再来一次。
蛮实惠的，全身按摩，服务也好，3号按摩师不错，下次还会再来
6号大姐按的非常舒服，点个赞
很帅的按摩师为我服务的，9号哟，按的很舒服，环境非常不错，一看就是专业养生的，服务员大姐特别贴心，送了茶水和瓜子，临走还帮我拦了的士，特别感谢！
环境优雅，服务跟得上。技师手法很好 ，强烈推荐。下次一定再来
不错，环境挺好，手法好，6号师傅不错
做的足疗，18号师傅做的挺好，店内环境没的说，服务也很细心到位，特意安利给各位，身体不舒服，这里是首选！
技师手法挺棒的，环境舒适，装修高档
按完之后舒服很多 服务态度很不错
手法特别好，下次还要过来！
环境优雅，服务周到，服务热情，技师手法娴熟到位
性价比高，舒服，环境不错，下次还会再来！
10号师傅手法相当好！不过价格有点贵，偶尔按下还是值得这个价的
总体感觉还不错，四点多去就在排队。菜很新鲜，种类也多，不错的选择。
还行吧 ，肉类太少了，水果蛮多的，饮料也可以
菜品挺多的，我们宿舍一起去的，挺好的，酒水随便吃
种类挺多的，人也挺多的，环境还不错。
比较实惠，味道还可以，种类较多
不用等很久，地点好找，红酒不好喝
不要周末去，人好多啊，要排队，平常去很好
去了三回了，感觉还不错，地方好找，价格便宜，味道还可以，就是感觉菜品不是很齐全，服务员平均年龄偏大，总体服务一般
不是评价过了吗？还不错，下次有机会再去？
东西挺多的，自己烤很有意思，服务很好，烤好热的都没桌送
味道还蛮不错的，环境也挺不错的，吃了好多次了
肉越来越肥，人很多，可能价格便宜的原因吧
人很多 菜品也很选择 就是地板有点太滑了
好评吧，品种挺多的，吃的也很多的
不错价格便宜，环境不错，值得来
很好很好很好特别好特别好非常好
不错 服务态度好 还吃了牛肉面和小汤圆
非常好的，又便宜又好，所以还要来
服务不怎么好，态度也不好，手法也变差了
简直就是棒棒哒，按的太好了！！
还行吧，可以试试的，技术也不错，服务也可以。
洗完脚睡觉了，一觉睡到9点才醒，也没人打扰，太感动了，谢谢啦
还不错，还不错，还不错，重要的事情说三遍只为凑足15个字
环境还不错吧，服务倒是蛮好的，技师都蛮认真，技术也很好
技师服务很好，常来的地方，还会再来
非常不错的。手法好，服务态度好！下回还会去。
半夜去服务不好，技师属于半梦半醒状态，都是迷糊地按完这个过程
很棒
忠实粉丝啦，每周必来*^_^*服务棒棒哒！
"好
非常好
真的好
太好了
极度好
完了"
每个月都会去2.3次，坚持了2年哦(´-ω-`)
蛮好的  不错  老板人蛮好  服务也不错
重要的事说三次。 非常不错。非常不错。非常不错
很好，老板人很好，服务很好，下次再来
不错不错，经常回来的的的得得得
好舒服，，，，特别是按摩，，，
非常好，什么都有，按的非常舒服！！！！！
还是很不错的，感觉很舒服，就是很偏，很难找
还不错！可以去试试！！！！！！！
还不错   服务很好 很到位 效果很好 环境很棒
挺好的～环境也可以～去的时候人不多舒服～
环境可以，服务蛮好，69号手法不错👍👍👍
服务热情，环境优雅，性价比很高。
稀烂的地方，快冻***了！真是稀烂！
环境非常好，服务也非常好，强烈推荐68号，技术好，服务好，
非常不错的体验，
店子高大上，环境优雅，茶水免费送的很好，68号技师服务好，手法好，强烈推荐，以后就认定她了
店子环境还不错，技师服务也不错，态度很好，下次还会带朋友来光顾的
环境还不错，刚开的，服务很好，水果、甜汤都有，按的也挺舒服。还会再去。
这个价格性价比可以了，而且最近在做活动，确实挺好的
真心不错👍技师手法很棒按完舒服很多
55号很好！
养生的竟然是新来的，哎哎哎哎哎
20号技师好评
给18号点赞。
可以 可以 可以 可以 可以 可以 可以 可以
技师是新手，环境还可以，服务也不错，
就那样吧 服务没以前到位 态度也就那样
还可可以，就是性价比不是蛮高，有点贵
感觉还是很不错的，服务比较到位
环境服务等等，花钱去买气受。差到极点！
59号太给力了，不偷钟服务好的没话说
美团上明明拍下，消费时，百般推拖，要么说不接受美团，要么要加价至218/位，这种黑心商家，不讲信誉，尽忽悠我们消费者，伙伴们小心哪
昨天带个朋友去足疗有点偷时间的节奏没到时间差了10分钟就下钟了，偷工减料有点太离谱了，不想多说什么你们里面总说养生，你总让我们知道养生到底是么司，别点了让我们觉得被坑
69号技师手法杠杠滴。。环境也挺好的。
环境不错，服务质量也可以，其他忘记了。
服务还好。就是感觉不是很好。有强制消费的嫌疑
服务很好，环境舒适，27号技师靓女，手法舒服，理解人，健谈，
新环境 ，新设施 ，不错，服务态度很好 好想去！
位置好找环境不错，计师漂亮服务态度好
没有上次舒服，跟技师有关系，555不是很好，省略很多。
本来是想到别的地方去的，后来经朋友介绍过来一看可以，洗了过后真的舒服，睡着了过了夜还没有收费满意
服务还可以吧，777号我还是挺喜欢的
本来是来洗脚的。63号做的足疗手法很到位。看到美团指压还挺划算的。洗完脚就上来做了个指压。感觉还挺好的。
还凑合，这个价格，这样的还可以了
可以，位置很好找。服务也可以环境不错，按摩的手法还行，68号技师不错哦
108号技术一流啊！很喜欢！大家可以试试
环境不错，服务热情，给予肯定。技师86技术较好。
迎宾大副怎么情况，给客人脸色看，贱人！还好技师不错！～下次还来，就不想看到她！～
这个价格能做这个项目很不错，我喜欢，下次还要来
今天很累去放松一下、奔着销量来到这个店点，遇到了97号服务特别好，身体也很棒，服务下来身体放松了许多，下次来还要上97的钟...
现在做活动价格还可以！ 做完了还要当面评价技师  这个要是改在背后评价就合理了！！  哈哈
86号按得很好，服务也好，人也好.
老板服务到位很热情，按摩手法很到位，赞一个
非常非常不错 强烈推荐 一对夫妻技术相当好 来这绝对不后悔 服务非常好 以后会经常来
位置虽然不是很好找，但是很值得哦，老板夫妻真的很好，技术也不错，还会再去的
服务态度好，人很和善，不错不错
非常非常好 无需多说什么 以后会经常来 想按摩的来这绝对超值
很好！老板和老板娘都很好！服务热情、周到！下次再来。
还行，位置比较方便，下次还会再去的！
按的特别舒服，老板人也特别好，天气热，进屋就把空调给打开啦，价钱也不贵。赞一个
老板是夫妻两人，服务态度很好，按摩手法也很专业。下周再去。
态度很好，技术专业，做完之后和闺蜜舒服很多。夫妻两人也很和谐。下次还来。。
服务非常到位，手法也很好以后会经常来
和朋友逛完民众去的，店子不大但很干净，老板是一对夫妻，很亲切热情。。手法也蛮好。总之这个价格很满意，下次还会去的。。
效果不错，服务也很好。下次还来
是个很小的门脸，老板很热情，按完了全身通畅
手法很好很舒服！夫妻两个人跟好，以后会经常光顾这家小店！价格也非常实惠
手法好，所以效果不错，这家店在这片很有名气。
按的很舒服，肩颈问题比较大，要注意起来了
还不错，还是中医院的实习基地，有空再去～
师傅不错，效果相当的好啊。就是环境差点。
很好，地方不算很大，但很干净。会根据顾客身体状况施加力度，说话很温和。好评
都按的很好，只是希望老板对员工能更好点这样才能留的住好员工，留住员工就是留住了老顾客
环境一般，手法尚可，服务很普通。
技术非常好，来了好多次了。好多朋友都在这里按过，每位技师的手艺都棒棒的…就是店面太小，每次都要排队
还不错，去过好几次了，按完觉得轻松多了，可是过几天又浑身酸痛，看来还是得多运动啊！
按的不错，很舒服。离地铁近方便。时间一个小时很好。
还不错，环境一般的，时间挺充足，下次还会去。
很不错！前台服务好！价格也比较实惠！房间干净整洁！
五星好评，86的姑娘真心不错，服务到位，长的也很漂亮，非常满意，下次还会去找她，绝对会去，86号，等着我哦～就是环境稍微有一点差…
很不错！前台服务好！价格也比较实惠！房间干净！
还行吧。总体感觉还可以，以后还会来的。
好好。还可以，经常去。嘻嘻，好久没去评价了
总体还可以，，，就是那个有点冷，，冷冷冷
服务还可以，但是服务态度很差，特别是采耳的！不会再去了！
房间大小，洗浴不方便，可能不会再去了
前台给我安排的，26号，是位大姐，应该是js，手法力度都很到位，正儿八经来洗脚的建议推荐！
和朋友一起来的，还可以吧，按背的时间短了点
一般吧，不好也不坏！服务态度还是可以的
86号！86号！真的不错，手法一流，服务热情，第三次了！下次还找她！爽。
"还行68不错,空调热水均可,服务人员态度好"
啊哈哈222222222222
不错啊下次还去驾校学费学习班上路过程
就那样，没事做无聊可以去玩下，
还行，只是应该把优惠做大一点，吸引更多的人。其它的一般般
房间不错！技师手法好，就是有点不熟练！值得一去！
累了过来按下，还行。。蓝蓝的 v 个反反复复
还不错，按的蛮爽，就是质量还有待提高
很一般，技师大姐级的，拨火罐或刮痧不要的话也不主动给你做
服务非常到位，手法很舒服，23号很好
环境还行吧。。技师手法还不错。。基本上到位。就是技师喜欢聊天。。再改进吧。
还凑合吧！还是太贵。手法一般般。要继续努力
环境还行，蛮安静，人不多，时间蛮长的，还蛮舒服
海岸公民红米回回几号最咯啊几号回还好还好
还行，不错吧，很好了～～～～～～～～～～～～～可以来试试
活动又有了果断的团了两张，宝宝喜欢在这里玩到处跑着玩，就是娃娃真的是不好抓。
喜欢去他家玩，但是去了两次，碰到两次卡币故障，不过玩得还可以
跨图咯模型以及咯哦考虑我克莱斯勒在
感觉机器变少了啊 100个币还是不错的 可以玩一会
大人小孩玩得都不想出来了。还要再来
价格下来了，娃娃机的夹子也越来越松了，以前价格高的时候可以夹到好多娃娃，现在夹到一个算不错了！
有啃爹的节奏，抓娃娃抓了200个币，一个都没有抓到，太啃爹了
美团很划算 好的刷卡没有看见现金不心疼 可惜一下下就玩光了   …
工作人员服务态度还行，个别的不好。娃娃不怎么好抓呢
阿阿阿可可木木是感觉给我比能能
生意太好了，都是大人把位置占了，孩子都没得玩。
很好玩，最喜欢玩牛仔王了，大爱
推币游戏玩得让人恼火，总是要下不下的
帮同事买的～团购很方便～～～～
手法还不错，推荐去这个位置！就是时间短了一点
花了486大洋技师就在这面睡觉，劳资太善良了，558号的技师太失望了，劳资武汉三镇玩了不少，这家店是最差的。差差差评…
和朋友一起去体验了一下，还是蛮满意的！技师手法也还可以，下次有机会再去吧！
性价比高！一如既往的好！再来！
推荐688号，第一次来，整体感觉很棒，值得推荐
很不错，按着很舒服身体很放松，挺好的朋友几个喝了点酒去的很好下次会去
"
                老妈和老婆掉水里先救谁？
终极答案
给大家讲个故事：有一个台湾教授问大家一个难题, 他说:如果你老妈和老婆同时掉水里，你先救谁？
几个人举手救老妈，几个人举手救老婆。
教授说，其实这是个世界难题，很难回答。
我再问一个不难的问题：
如果你们家的汽车和老妈同时掉水里，你先救车还是救人？几乎所有的人都举手表示救人。
教授说，在这个生死存亡的时候，大家都做出了正确的选择。但是，在平淡的日常生活中，你们还能做出同样的选择吗？
请问你们给汽车保养的请举手。
结果都举手。
请问：你们给老妈保健养生的请举手？
结果廖廖无几。
请问：是车重要还是人重要？
场下一片鸦雀无声。
你们知道车故障的概率高还是人生病的概率高？
你们每天看到大街上车的刮蹭事故多还是医院里看病的人多？
回答：医院里人多。
....全国每年交通事故死亡人数为10万多人。
但是，癌症死亡人数是多少？
是190万，是交通事故死亡人数的近20倍。
请问：在关注车的保养的时候，是否更应该关注家人生命的健康和生活的尊严？
说完这个故事，我心泪流，常常因为无知，导致许多的家庭一人病倒，全家累倒。
听完这个故事，你是否有了一些不一样的深思！！不要"
手法一般，推了其他项目也没有报价，消费不透明～
按摩师手法还是可以的，服务态度还算是不错的！
技师按得完全不认真，不想去，服务态度和手法不满意啊
团购的顾客不是很重视，赠送的项目一个都没有，这就是忽悠顾客，水果都没有，这地方我是不会再来了，来了就后悔……
性价比超高，技术也不错，对得起这个价
感觉一般，不值这个价位。如果时长再增加一些就好些。
还不错，第一次过来体验了一下，
位置好找，手法也行、有会再来？，
不错朋友带我去的，88号手法可以！下次还会去。
"
                仙指道真恶心，人手不够的时候就把保洁的阿姨拿来客串，这么大的场子，装修也算干净，就是留不住好的员工，去年一年花了几万，最近一次去还是洗脚，已经是两三个月前了，总是把美团的客户这么不当回事，天天找那么多的托说62,62,62，我都看不下去了，"
带朋友一起来的18号和25号非常不错，手法劲道可以。
"
                太他妈啃爹了，最不满意的一次，尤其是那什么逼的大堂经理，长得一副***！！！第一次去玩的朋友切记，技师报钟前，你要跟她说下，洗完澡再报，或者洗完澡后给前台打个电话，确认报钟时间，不然花了那么多钱，时间没到走人了！！这边的技师都很狡猾，老是拖延时间.或者提前半个小时，报钟！！！"
环境不错，前台接待还挺热情。技师虽然漂亮可手法不到位。按的没什么感觉穴位也不准，腿和腰才按了两三分钟就没了。都没会到。多少号就不说了都不容易！
我是老顾客啦，我觉得还可以，我已经在那儿写了有一年多了。
"
                很差，非常差，53号技师一脸人家欠她债似的，按摩没力道，各位兄台就别想升仙了，自助餐垃圾的要命勺子都没有咸的要***，也不新鲜，最后走的时候还用脚蹭老子的鞋，还加收15元服装费，感觉就是没人管理的感觉，祝倒闭！"
态度极其恶劣，严重影响洗脚的心情
很好，帮朋友定的，服务不错。适合休闲！！
已经去了十几次了，各种项目都试过，技师有好有差，个人感觉62号，是我遇见的比较好的技师，值得推荐。
离家比较近，所以到这里按摩方便，环境还可以，服务好
手法还行，这个价位只能是这样了！
房间比较旧，有点冷，服务一流，手法好。。
16号不错为了我也是相当受不了呵呵
"我每次去的时候,技师给我服务的不行吗。可能是熟人了，我也在想为什么。"
3333333333333333333333333333
环境一般，但13号很不错，年轻貌美，服务态度好，手法到位，诚心推荐！以后再来只顶13号！赞赞赞！！
去过很多次啦，服务很好，性价比很高
第一次慕名而来，想不到整个服务和技术我很满意，服务的八号技师蛮好，有时间还会去的。就是环境一般般
等了一个小时，终于等到了，13号真难等啊！服务依然是那么的到位！不枉个把小时的等待！
技师手法还可以人长的很漂亮，环境很不满意；但是有一点服务态度很好，好想没有送茶水和什么都都没有？
很好，非常好，下次还来，8号。
13号好，太多人赞美她了，我都不知道说什么了，我只能说那些赞美都是真的，手法到位啊，人也特逗，她讲话很搞笑，整个过程让我感觉好轻松，这好的技师难得找啊！
效果不错！经常去了，老板人不错！
老板真的非常棒！按的又专业又舒服又温柔
手活确实可以，以后还会经常去，就是位置小了点。
老板和老板娘都很专业，价格实惠。下次带人一起去。
不错啊，经常过去保健治疗的，效果很好
还不错，去过好几次了，当时是很舒服的，过了一段时间又浑身酸痛，想治本还是得多运动啊！
很不错的位置，很不错的师傅，希望大家可以去感受一下，真的可以很放松！！
位置好找，地方很不好，师傅按摩手法很到位，值得大家去试一试！！！！！
不错啊，一如既往的好，还会买的，么么哒
如果能开空调就很好了，很专业，每个月都要去二次。
确实按摩很舒服，很正规，很绿色，是休息的好地方！！！！
去按了就办了卡，手法非常好，服务也好，一直在这家按摩
额咯拍个MP5够你envy破哦蓝色咯怕他哦坡跟
还不错，有时间会再去，小推拿馆，比较专业，服务态度好
服务非常好，手法也很专业，正经的科班
店内干净卫生，手法专业，店家人也超好，坐了一天车全身酸痛，去店里按按，全身感觉好酸爽。8错8错，下次带朋友来。
医生手法非常专业，店里感觉很舒服态度也非常好，会再去。
很专业
这个人类历史系……一起为此做出决定……一个人是从哪里来
为毛非要15个字？混分不容易啊，
很好的服务，988值得推荐，嘻嘻
挺好的，就是水温可以再稳定一些。房间可以再透气一些
"
                很不错，服务也挺好，人很好，而且位置方便，下次还去，给三十二个赞，打99分怕骄傲，哈哈哈，下次一定去，回家的饭就这样解决了，在火车站附近，，小孩也喜欢吃，口味和别的地方一样，不用排队，而且很多坐的地方！！！"
8号技师很不错，下次还会再来的
环境一般服务一般手法一般嗯嗯额
按的很好，按完整个人很舒服，环境也不错了！
"
                每次去都要等，交了点钟费每次还要等几个小时，这次更好，还被插了个队，我知道我是团购，别人是会员，但是好歹也要有个先来后到吧，等了一个小时还要我等一个半小时，我是来按摩的不是来等的。如果是这样你还办什么团购。真的是太差伙了，以后坚决不会来了，也会呼吁身边的朋友不要来。你们就专心去做你们的会员好了"
901号手法挺好，环境很优雅，服务也周到
35号技师手法不错，人很热情，好评
可以推荐身边朋友休闲的地方，还不错
奋斗是归零重新糯米哦哦哦有些承诺谬非常棒
好麻烦每次都要十五个字，来几次每次都写
好好好，非常实惠，手法到位，会经常来？
差评。灰常差
还可以
一般没什么意思 表示不会再去了。。。。。。。。
11号16号10号 技师服务非常好！
不错，很店。技师很热情，很会聊天
环境很好，612很好，开心，在😄
挺不错的，过几天再去。。。。。。。。。。。
13号很美  手法很好  就是不太大方^o^
很好，团购很划算，时间也很足。
第一次去啊，好奇害死猫。真的是稀烂，后悔
感觉不错，经常来，手法很舒服，态度很热情
手法还行，服务周到，环境比较有特点。
态度很热情，手法也很好，下次还会再来光临的！
手法很好，捏完后脚跟舒服！一只都来这家
里面还行，服务员还可以，态度蛮好的，下次还会再来，要充卡有活动就好了...
下次还去，非常好，特别的舒服，态度好。
来看看咯与 u 阿独立哈哈哈啊擦擦
位子好找。服务到位。环境很好。技师手法按到很舒服。下次还会来。
非常棒吃完饭可以去玩一下服务态度好
经常去，还不错。因为近，累了去放松下还行
688不错，下次再来。年轻可爱。
611手法不错服务态度非常好！
环境一般，但是小伙子水平高啊，感觉蛮舒服，以后有什么不舒服肯定找他了？
贴MSN宋宋婆婆婆婆送人婆婆嘴洗一洗我所有人卡啊死啦死啦芦荟进去了slk破送医院婆婆婆自我色拉油
很不错，老板人很好，按完了很舒服
"
                真的很不错！提前打电话预约了，一去就开始做，肩颈不舒服，老板着重进行理疗按摩，而且在过程中还进行日常护理的指导，面部刮痧也非常舒服，感觉整个人轻松了不少，物有所值，就在小区里，会经常去！大家有腰肩颈的不适可以去试试，手法很不错！强烈推荐！！！"
师傅手法不错，团购除了按摩还有其他项可选择。
很不错，棒棒的。就是刮的面积比较小，不过我一直喊疼，可能技师也怕我了。
我只能说真不错 简直就是对我这种容易着凉的人的福利
还不错，老板的人也蛮好的，服务很到位
挺好的，就是店里只有一个人，要等
生意太好了，人流不断啊，可惜技师只有一个人
老板人热情，手法不错价钱也不错
老板比较细心，非常在意客人的感觉
拔完挺舒服，师傅态度技术都挺好的，可推荐啦
拔罐热热的，和朋友一起去的，她拔罐我弄的套餐，轻松很多
挺好的
我上次换了套餐。这个没做。不是说一个星期就退款。怎么还没退？
5号技师很不错，我每次都点他。
还可以吧，店子不大不过技师力道到很足。
突如其来了，我计划将垃圾添加剂
环境舒适，技师手法好，人也风趣！
好。好。好。写的评论累的时候我就不想说了我
是一家很实惠的足疗店，便宜且技师不失水准。按的挺好
好！在这里举行的新闻都报道了此事的重要组成部分
还行吧，服务不错。。。。。。。。。
强烈推荐技师86号，服务超棒，店家服务也还可以，只是有一点我提前预约了去还等了一个小时
看看咯了考虑了下个不眠之夜？你会选择权！这样我会好好的生活里最后还是第一很高兴有这样的好机会。第二我就说说厂家了，主要原因是中奖率低的很。第三得奖是真的么，很期望自己能得奖拉。。。谢谢！！
第一次去，价格适中，服务较好，感觉不错！特别是777号技师，很专业。
挺好的，来过几次了，还会再来，位置很好找到
"不知道去了多少次了，服务真的没有话说，有时间还会再去
"
今天下午去的 86号手法好 按得很舒服 也细心 聊得很开心 五星好评 下次还会去的 86号 么么哒
进门第一个人服务态度还不错之外，其他都一般，技术也很一般，按完后没有太大感觉
第三次点99号了。说话好听，可心。服务用心到位，技术相当好。消费后感觉极放松。下次还会点99号的。
还行，没有汤圆了，好的饿呀……哎呀呀$_$
第二次去，感觉还不错，值得一来
服务很热情，接待也到位。强烈推荐80号，不仅人靓手法也到位。
挺不错的，32号按得很好，下次还来。
新地方，不错，服务态度很好 还愿意去！
环境不错，有送茶水、自助餐，13号足浴师手法很好
28服务态度好，手法好热情有活力健谈……强烈推荐！
28号服务好，态度好！！！！值得体验！！
环境不错，68号按的很不错，很认真，很好
服务到位，技术很不错，有机会再去
差评，美团写的可以过夜，来了确不能，不会再来了，劝大家不要来，不过52号技术按的非常好，没那么气了，
环境很好，新来的，服务也很好，态度都很满意，唯一就是按摩技术还有待提高，下次还会再去，不过，价格有点小贵
不错，19号，为什么非要15个字，19号不错
很好啊，菜菜.蛮热情，86服务蛮好啊
环境很好，新开的地方，服务也过得去。
美美的87号，5号不行，其他都还可以
很好女技师态度很好，总去腰路堤那家，态度很好，萌萌哒
现实和想象中相差太多了。不过技师的技术还是不错的
一般般！不怎么样！美女不怎么样！
很好，比我以前去的任何一个位子都好，除了环境差不多以外，四个朋友一起去的，服务很好，态度也好，小炒肉也很好吃，就是有点不好停车，以后就来这里了.
还不错，技术挺好，大半夜的态度也很好
服务一般，用美团不受重视，服务打折扣
环境一般，但是技术很好。非常好！！！！！
感觉就那样，去的时候晚了，，，
手法一流，值得一去！放松，舒服～
还不错，点了土豆盖饭！量很足，休息了一下
因为是连锁的原因，所以，生意感觉并不好热哦，除了接待热情一点，技师的手法都不好。
本来说团购没打电话不让用，结果说了半天又可以了，大堂经理比较不灵活。。。技师手艺还可以。
来过很多次了 价钱不贵 性价比不错
不错  按的特别舒服！值得去！
柯师傅按得很好。稍作沟通后，一上手就按到位置了。
9号帅哥手法很不错，推荐推荐。
环境不错，管理不错，师傅不错，手法更是不错！还会继续去的！
手法特别到位 强烈推荐的好地方 
这几天腰酸，今天团购了四份和朋友抱着试试的心态来的，还真的惊喜。到底是新开的。环境还蛮有韵味格调。特别是技师的手法都还很专业。立马腰酸缓解了，朋友们也都说好，下次还要来哟
为什么要写这么多字才让发表评论
环境还不错 只是感觉没有家富富侨按的全面
养生6号和泰式10号真的很不错呢，下次还会再来
团购别来了，区别对待，打电话预约的时候没说我是团购，就说有人比用等，到了之后，验证码验证完就说要等半个小时，太忽悠人了
很不错的服务，下次继续光顾。很好
工作人员态度好  环境也挺不错  以后还是会来的
位子很好找服务也不错而且过年还营业
非常棒！23号手法好！服务好，环境好！
觉得手法一般，没有感觉到做完以后很轻松！店内环境和服务还行！
服务质量好，技师手法好，舒服还会再来
我觉得环境真的不错，这个价位这种环境超值
非常不错，技师手法很好，值得来试赞赞
按摩很认真， 环境也不错，旁边修路
环境不错 服务也是超级棒 这个价钱相比于其他的地方真的是很划算
脚洗得非常舒服，按摩也很舒服，还可以治伤风感冒。
"
                来汉口晚上出来逛逛，看到郑远元专业修脚店就过来了！店里生意非常好，美团很划算！帮朋友团的一张，让他来体验一下，修脚师很认真，修的很到位，边修边聊天！这里很多熟客，应该服务做的非常好！希望商家把服务做的更好，这样生意也会越来越兴隆！好评！"
"
                怎么说呢，我是冲着好评去的。刚开始进店的时候觉得，都挺好的。包括给我按摩的帅哥。从按摩到洗脚到泡脚。都非常不错。唯一的也是让本人觉得最不爽的。就是我一给服务员说，我有脚气。这家伙他就慌了。慌什么呢！慌着给我介绍他们家的产品。他说了一遍，我没怎么理他。他又说第二遍我还没怎么理他。他说第三遍我还怎么没理他。他说第四遍，我就有点火了。非常佩服他的执着。我就说了一句话。我今天确实没带钱，我买不了你的产品，我下次再来。结果服务员就很不高兴了。结果他们就开始鄙视我了。虽然他们的产品不贵。但是我觉得让我这样买我心里很不舒服。不过那天我却是兜兜里没带钱。让我最尴尬的事左右的人都用异样的眼神看我，让我搞得很不自在。这家店我是不会去了，其他店有可能我回去了。因为去了我会很尴尬的。因为没买他们产品呢！"
离家比较近   还可以  以后还会再去
我带妈妈一起去的，价格便宜，按摩按的很舒服下次还会去
第二次来、今天遇见的美女手法不错
服务很不错，第一次去，只是位置小了一点
价格便宜，服务态度也好，赞一个我们四个姐妹洗的非常满意。以后也会常去洗脚，毕竟脚下穴位多可以养生，距离我家也不远
嘀嘀嘀***会帮你还不给啊v个
帅哥很卖力，强烈推荐，这是第二回和朋友一起来了
费用粗粗局域网站导航软件管理人员信息
第一次来这里，感觉还可以，按摩也挺舒服的！修脚的技术还蛮专业的，这家生意还蛮不错的，人也蛮多！
环境还可以，技师热情，手发不错
好，经常会去，舒服，专业，大家一定要去试哈
很满意。服务非常好。指甲去得很干净。
所谓体验就是清洁，想治疗就要接受推销花更多钱，而且重点是团购针对一人只可一次，再去即便团成了也拒不接待！无解释，人家说了“我们就是这样子”，辣么，小美您还任由这种无良商家在这里浑水摸鱼吗？过分了
"
                特别好的一家治疗甲沟炎的机构，在校医院给我整了一个多月的甲沟炎在这只用了一个星期就好了，感觉特别值得，之后的消炎价也不贵只要了380而且会有长期的观察治疗，后悔自己没有早点来这治疗，白白浪费了自己的时间和金钱"
服务很好。卫生很好。美团以外的东西贵的有点离谱。他们推荐的产品听听就可以了。
东西都是一次性的卫生，干净…………………
美女服务很好，感觉整体卫生都很干净，很好
认真，细心，服务好，但是后期治疗费用有点高
"
                由于小时候养成了不好的修剪习惯导致得了灰指甲伴甲沟炎  去店里做体验前以为要拔甲  后来才知道不用拔  心里顿时轻松了不少  做完后不禁感叹  专业的人做专业的事  这边比洗脚的地方正规多了  强烈推荐"
治疗效果明显，服务周到，123
清理的干干净净的，蛮不错的，，
一直以为灰指甲治不好，以前也总是断断续续治过，都没有什么效果，我带爷爷来治疗，真的看到爷爷康复的，我觉得有必要给个推荐
服务周到，环境卫生，在整个过程中都在仔细的询问病情，原因，之后给一个完整的治疗方案，还给了一些日后，手脚的一些保养知识，消费放心
非常不错，效果正在体验中！！！！
环境一般，技师手法还可以，人还常的好看，就服务态度不好啊。我希望大家去的时候还是拷玉一下了
6号技师并没有传说中的那样，担服务不错，善解人意。
位置很好找，但是服务员手法不怎么好，没什么特色
还可以，已经第二次克了，有时间身心疲累滴时候还会来光临的
20号可以，舒服，手法好，全部五星满分
服务很好，性价比好，6号态度好，很愉快的团购！
13号，每次来都是13号，小妹妹非常可爱，手法一流
"
                服务和技术很到位！特别是六号！！！人好！有一双美腿！亲！如果你去了没有点她，那可真是可惜哦！！！不过我感觉那里的环境一般！然后送的水果也太单一了！我觉得需要改进！！！下次还会带朋友去！！！总的来说不错！！！"
刚做完！等13等了一小时！结果果然值得！一个字：赞！不规律的热水跟她的热情比起来那都不是事！
20号很好 服务好  有想要的  开心就好
服务不错，房间很暖和，按的很舒服！
感觉就那样，不好也不差，觉得差不多的可以去
6号非常不错，服务态度好，手法老练，下次还找6号。
6号很棒很满意，很主动很会聊天。
手法有更新 很舒服！期待新技师到来
讲道理没有想象中的好，技师比较事
很不错，推荐大家来这里，服务真心不错
按摩师脚上还有脓包，皮肤病，好担心
非常不错，单间按摩，还可以免费留宿，带卫生间淋浴，免费晚餐，但是商家完全可以提价然后把卫生搞全面点呀！
服务态度可以 挺舒服的 下次还来
服务好，态度好！！！！！！！！
还是点的36号，这个号码是幸运数字
11号按摩还挺好的.环境好 ，服务不错
29号，差...不解释…………
经常去，服务好，手法好，态度也好！
洗脚不错，很舒服，值得推荐，工作之余过来很享受
环境差，服务还可以。。。很热。。。
很好，一定会再去的。尤其是技师，人很好
监控某看见了流量监控哦可口可乐了考虑考虑考虑考虑
博大精深睡觉的不得不服不大打击的地方
16号有小孩脚发还那么好 不简单
ion热G1你福地你哈你咋1了
不错，28号你值得拥有哈哈哈哈哈哈
恩恩公咯咯咯扣女明明你明明你噢迷宫明敏明明
经过几天分别经费关系协会回归f次各持己见
服务挺好的，环境再提高就更好了。
地方较偏，生意较清淡。可能是时间问题吧。技师手法不错。
服务很好，就是时间短了点。。。。。
完全坑人的地方，都是40多的老嫂子！唉
按的很开心！77号不错！下次还要去
还可以。。比较舒服，可以来。就是环境差点。
还不错吧，朋友介绍的…啦啦啦啦啦啦啦啦
环境太差了，进去一股子霉味，按摩师感觉像学徒，手法不专业，服务就更谈不上了，哎，回来自己衣服上也是一股子怪味
物超所值，下次还过来！值得体验！
环境一般一般，师傅还行，有机会再去体验吧
还可以，两个人去的。生意相当的好啊，等了半天
很不错～按过睡眠变好了。位置也很好找，开百度地图就能找到
我是有没有没有没有没有没有的时候就
还算可以。。比较有针对性的给我按。虽然没有全套
按摩的手法很好。下次还会光顾！
非常专业的技术，虽然不是大店但是按摩床干净卫生，还会再来的
按摩效果蛮好，师傅按摩穴位很到位，处处按到酸处！
还不错，很舒服啊，也便宜，离家也近，团购最划算，以后会经常来的，老板也比较实在，可怜我这么年轻，还来按摩，哈哈！祝生意越来越好啦
还不错  就是师傅聊天有点吵闹 其他都还不错
很疼很疼，刚按完挺疼的，效果有待验证，服务还不错
来过几次了  服务都挺不错的！
688服务好😁，态度好，值得推荐。。
技师服务态度很好，满意，下次再来吧！
环境不错！服务很热情！特别是22号技师手法很好！
666技师，超级技师，来自上海的培训老师，15207148498
大堂服务不么样，但技师服务好，技术好
还不错，环境好，服务很热情，下次会再来。
离家近，停车很方便。环境卫生，值得一来，是个休息放松的好地方。技师水平一般！要多提高
十一号技师真的是很漂亮！很好，真的很漂亮！
16号技师  身高特高 1.8米，手法好  技艺精湛   90年后  很容易接近  在她们同事中   最高的体， 最美的容，希望在哪儿工作都能开心 祝福你将来生活美满   幸福一生！
非常非常满意，经常来，服务很热情
"
                还是一如既往，店里又来新人了，11号技师真心不错，手法好，人更好！特别是手法手法手法特别到位，我的朋友都说非常好，这地方真的没有错，现在的生活本来就应该学会享受，不会享受的人都是傻子，有钱就要学会养身，现在不养身，那就等着医院区养你了，呵呵…"
15号手法好，服务态度优，来几次了，挺好，会经常来！🐵🐵🐵
"
                首先，这个差评给前台！！一副欠你钱的样子，不会解决问题就算了，说个话还难听，你们老板让你在前面是教你怎么跟顾客顶嘴客服吗？第二就是时间问题，标明的80分钟，实际只有60分钟左右，就开始不停打电话催下钟，最烦的就是这种偷工减料的行为，如果服务只有60分钟请标明，或者是不是因为是美团让商家就能随便减少时间？最后想说技师手法还行，店里环境也还好，看到店里有活动本来还想充个卡，结果因为前台跟时间问题放弃了，希望商家能改进。"
可以。非常可以。技术非常到位。
还可以，技师不错
手法专业，技师服务很到位，前台服务也不错，没有因为是团购的就差别待遇
10号技师，9号技师手法不错，最好的是100号手法非常到位，我一般都找26号，3号也还不错
不好，很不满意，技师太死板了。
挺好的，好评，专业，到位，的都
好，很好，非常好，美团得很值，物超所值，人员也好，服务好，态度好，人细心，总之一切都好，五星好评。
环境还不错，交通比较方便，技师比较认真！
来了好多次，服务质量不错，环境该整整了！
相当到位 非常的好啊！下次还要去！
"26号人长得漂亮,服务好,手法到位!值得推荐"
一般一般，以前去过的都比较好。
包房环境一般，技师真是不会聊天，整体评价一般
强烈推荐10号，有时间去体验就懂得，拿走，不谢！
10号技师不错，可以体验一下。
3号技师手法不错，感觉舒服，环境还可以。
26号 100号人长漂亮，手法也好
技师服务挺好的，比较会聊天，手法也不错，值得一去
里面还能洗澡 环境很好 推荐86号技师 按摩很舒服
来了好几次了，我发现777服务很好，很贴心，真心的赞！
服务态度不错，强烈推荐86号，认真负责。
还可以，团购了两张卷只做了一个人，但是送了一次拔火罐
三个朋友一起去的 服务很不错 按的很好
80号技师，服务好，热情漂亮，
按的时间不到一个小时，不专业。态度过得去。
按腿和肩膀可以，按脚不够力没有以前好
第一次来，感觉物超所值，80号技师服务特别好，性格开朗，点赞！
第一次去了，怎么说呢？没想象中的。哈哈
服务一般，环境有点旧，价格实惠
环境可以，也安静。技师长相不错，还可以加钟哦～哈哈，下次还来
可以优惠幅度在大点吗 总体还是不错的
100个游戏币好划得来～一直夹娃娃简直停不下来~
环境可以，设备可以，每次来人都不多。
做活动，团了好多张屯着，现在还可以免费办会员卡，方便。
玩疯了……平时人很少呢…，每次去就是跳舞或者打饼干。    跳舞机什么时候休好阿
带小孩去玩，孩子看到害怕，就跑了。感觉还是可以。就是做完有点头晕。
就是人太多了，，，，，其余的不错 ，，跨年嘛，，哈哈!
太划算了 不过彩票兑换太贵 某某熊两千可以兑换一个十几二十块的东西 这里两千好像连饮料都兑换不了
还可以吧，抓娃娃的机子太坑了。。
还行热火朝天的，现金买币就不划算了
感觉就是一坑爹的位置，有去无回啊，大家慎重购买
环境设施都很不错，下次还来这里玩。
真心推荐啊，环境还可以，比有些大点的足浴店还好一些，主要是师傅手劲好大，本人比较吃劲，难得遇到有手劲的师傅，赞！价格也很划算
48号大姐按的，人好技术好，很满意！
还可以吧，环境一般，手法不错。
服务一般，手法一般。价格还算便宜，，!!
已经老客户，团购比办卡更划算一样的好
胖子，胖子是最妙的，手掌像熊掌
86号服务真心不错，按的很放松
非常好，68号，很好，真的，不相信你可以去试试看啊，哈哈，环境也很好
希望在硬件上有更好的改进，服务和效果都蛮好
服务不错68号，就是环境实在太差，希望能够改进
手劲很足，很不错，不错，还不够15
20给我服务的，手艺可以！但是所谓的牛奶什么都没有，就喝了一杯白开水！那我加了牛奶又加了10块钱啊！
环境一般，手艺还不错，相对来说很好了。
好得很，有你想要的服务，绝对没错，试试就知道了
又来了。呵呵。感觉还不错。就是有个服务生感觉傻乎乎的。
价格还蛮便宜，js技术不行。修个脚修的我提心吊胆的。感觉都要流血了。
不错很周到太棒了就是环境稍微差点
听说美团过去的，技师都不乐意了！唉！价格低了老板把成本摊到技师身上了吗？
"3号,可以,不错,手法可以,不错,不错,不错,"
可以，不错，放松心情的好地方，硬件设施加强点就好了。
"
                地方很好找，新开的店卫生很好，环境挺不错，服务态度很好，打电话预约的时候商家很热心告知具体地点，技术很热情，服务态度好，手艺娴熟，就是忘了是多少号，相信以后还会选择这里，美团价格给力，反正好评肯定是给定了"
团购第一次来这边洗脚，19号和16好技师按的，按的挺不错的，加油！
服务不错，是个休闲的好地方，推荐6号手法不错
19号技师服务周到、热情、细心、来的朋友一定要找她、觉对没有错、
19号58号3号三位技师，看着赏心悦目，聊天氛围幽默风趣！手法还不错，感觉很舒服！下次带朋友一起去！
11号手法不错，推荐！
99号不错。下次还找他。
刚开业去的 还蛮划算
58号服务态度不错，按的很好，手法不错，下次还来
7、11、19号技师的服务很热情，很会聊天气氛不错，按摩手法也很到位很舒服，赞一个。 下次过来可以直接定了！
3号和11号挺不错的
19号技师很好的，手法很好，聊的也很开心，长得也好看
99号服务不错，下次来还找她
11号7号13号服务真的到位，感觉很大爽。
不错不错，印子颜色浅了好多，小哥态度也好
整体还是不错的 价格实惠 大家是看得到的 老板人很好
还不错，小伙子很热心，全程按了一个多小时，手法不错。感觉挺值！
我和妈妈一人拔了个火罐～浑身轻松多了
可以去试一下的 这个价 到哪也都没有了
老板服务很不错，很健谈，也给了很多指导意见。手法到位有劲道，按摩了一下手臂受凉症状就缓解了。
人好，手艺好，热情，周到，赞一个，下次还要来。
不错！不错！没事休闲一下，舒服多了！
还可以，价格实惠，做完之后很轻松，下次去办卡
非常不错！又享受到睡着了！舒服
在小区里环境不错，老板也不错。
老板服务特好，为人诚恳！今天感冒了，老板按了一下，拔了火罐，感觉好多了！谢谢！
不错，不错，手艺很好！为人诚恳！
位置不好找，但手法还不错。值得推荐
老公去做的推拿，手法不错，很舒服，服务态度也好。
老顾客了，感觉不错，天气冷了去也感觉不到冷。
昨天晚上去的，一进去感觉空间好小，后来推拿做得很好，最近全身酸痛睡眠不好，感觉现在身体很舒服很轻松，比以前去的店手法还要到位，下回还是会去，也带朋友过去，店家老板很好。
太好了！背疼得要死！老板手一按就好了！
不好意思，评价晚了，再次给个五星好评，老板人确实不错，手法也很好。
老板人都很好 去过好几次 感觉还不错
手法不错，很舒服。效果还不错，再接再厉哟
很不错的，老板手艺很好，是夫妻店，位置不是特别好找，我老公肩膀脖子那里很疼，老板就一直针对那个部位在按摩，后来还拔了火罐，人感觉轻松了一大截
效果非常好，店里来的都是回头客了。和老公来过好多次了，推拿按摩非常有效果，肩颈问题和我的小腿肿胀都得到了改善，这次还尝试了针灸加艾灸
非常棒！主人公很热情！手法很到位！去过很多店！这家感觉最到位！
第三次去了，老板手法不错。腰背酸疼，按完还拔了罐，感觉轻松多了，效果明显。建议大家颈，肩，腰不舒服，有时间可以去体验一下。
位置不太好找，服务挺不错的，开的夫妻店，老公说按的挺舒服，下次有机会再去光顾！
按完以后轻松很多呢，以后经常过去保养，不然身体太难受了！
就在我家附近，位置很好找！在文具店二楼！我是店里的MM给我做的，劲道还不错，做完了当天睡觉好香！下次去试试精油开背！@就是拔火罐回家后，女儿看见了吓了一跳，哈哈
服务不错，技师手法按的蛮舒服的，有时间再来
还不错，人很多！大家来试试！环境可以的！
房间环境不是很好，感觉不死很卫生的感觉！服务还不错，老公洗脚，我按摩，颈椎有点改善！
确实不错，很舒服很解乏，技师手法都不错
还不错来了很多次 有时候好有时候坏 看运气哈哈
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
接待的态度蛮好，服务的态度不行。环境一般，蜘蛛网都有。强烈要求服务态度和环境加大改善力度才行。
不错。  技师素质高。下次还来
126号按的让我很舒服，由于长期出差经常需要脖子，肩颈，背，放松一下。特别说明要力气大，没想到这力道让我很酸楚，爽到筋骨里！最后火罐走一个～完美
已经没有湿气了，拔罐很到位的说！颜色一点都不偏紫了
本来一切都很好的，可是就是之前的一个技师88号太差劲了，态度差！一进来就抱怨，还没给我们按就开始叫累，说我们要搞死人，还自己把自己给换了！希望下次来不要遇到她！影响心情！后来的15号按的很好！！
我都不想说什么、环境实在太差、一个钟下来起了一身疙瘩痒死了、不过技师服务不错这点还值得欣慰
按的手法一般，有点敷衍的感觉，大多在看电视
技师手法一般，环境一般，服务态度也一般
5号技师手法很棒 无论是力度 还是穴位 都很独到 很棒
服务太差了 前台特别的不耐烦 环境就那样 技师手法也就那么回事而已 ！
1号技师手法很好的，值得去试试！保证你满意！！！
不知是技师技术不行，还是我是团购的所以就会差，下次肯定不会去了。
什么都不想说反正再也不去了   真心一个比一个拽
价格提升之后觉得不划算
服务态度很好，技师手法不错
"
                我大概有50多单没评价都是过年前的。前几天来这里现金消费了一次 ，距离上次来这里消费有一个月多了 本来是不想来的 因为习惯的一些技师不在了 但过年这里还在营业又没其他熟悉的地方索性就来了， 感觉体验很差 。"
来过很多次了 价钱不贵 性价比不错
手法不错，环境还可以，团购券也比较划算
前台女态度差，技师手艺还行，总体服务一般
整体感觉很不错，修脚的师傅技术很到位
把脚按摩的别扭，以后不是和洗脸了。适合桑拿
手法还行，价位一般，装修有点旧
技师按摩还行就是太生硬不好沟通其他也还行。
服务态度更好，不是第一次去了，技术不错
环境还行，技师手法不错，下次还来光顾
不错 四个人一起去的 服务很周到 按摩也很到位 推荐
技师按得很好，环境一般，下次还会来的
不错，价格便宜，脚部按摩很到位。。。
态度不好，男技师一直对着我翻白眼
经常去了，按摩手法不错，舒服。。。。。。。
服务还行，就是泡脚没有给料，提示后方给了浴盐1包
真恶心，团购上写着12点以后可以过夜，实际上却并不能，卧槽
环境好，服务好，手法有待提高。
环境要加强，人员要补充，就更好了
还不错
自我感觉一般吧，不是他们说的那么好
"
                新开张的，环境很好！！卫生间洗澡水很大、水温好！！技师按摩手法很好！！本以为是一极佳休闲场所，但唯一不足是手机信号极差、几乎没有，这是一硬伤呀！总是担心电话漏接了！希望能有所改进那就完美了！呵呵，不耍见怪啊"
新开的，环境很好，装修的也很好，就是技师似乎都是大嫂级别的，找个年轻的换半天
还可以吧 可以过夜的 价格也不算贵
还行吧，下次还回来，不错的样子
总体来说还行吧……呵呵！！！！
环境很好，59.60号技师服务态度很好！
特色不明显，希望在刺激一点！努力吧！
不错，如果技师再年轻再漂亮些就好，吃的还不错。
服务不行，技术也不到位，希望有待提高
可以过夜，还是不错的，按摩技师就一般了，不够专业，没有报号，服务时间是90分钟，但感觉实际只有60分钟
环境好，私密，技师人靚服务好，性价比挺高的，如果饮料能好喝那就更好了
怎么没有年轻点，漂亮点的技师呢
还不错，希望多开分店，来到随州去最好
去过好几次了，满意！每次十五个字好麻烦！
就不用多说了。老客户了。一个字好。两个字很好。特点是。没有没完没了的会员推销。价格上也无区别。
交通便利很溫馨細節很好冬天去拖鞋都是有溫度殺菌過很曖在比點個贊
不错咯，手法都还行，团购很划算。
29号！推荐一下！29号！推荐一下！29号！推荐一下！
太坑了太坑了太坑了太坑了太坑了
每次都去的老地方，按的穴位还挺准，96号还可以
3号，我喜欢的类型，懂的。好评，还有晚餐，虽不甚丰富，但相当有诚意，我会继续来
环境很好，技师按摩手法也很好，下次还来。
非常棒，适合休闲的好地方，988手法和技巧都到位。
很不错的指压体验 正规的服务啊
不错，不错，不错，不错，态度有所改观
感觉还可以，有机会还会来，按的不错
不错，值得一来。下次有了机会再来
一直没有评论过，经常克他屋里原来js手法都蛮到位，近几次克感觉比原来要差些，总体感觉还ok
一二三四其实收拾收拾而且其实收拾收拾
环境挺不错的，就是有的偏，技师数量不多
还可以  好  下次还来  感觉不错
还行，半夜一点多去的，技师态度还是蛮好的
一般般，就那样吧，不是特别理想……
"环境不错!装修豪华有档次!技师手法也很好,下次还会再来!"
，1号技师
5号非常不错
不找熟悉的技师还真不行 按的我的脚估计的废几天
环境还不错，777号技师手法很好！服务态度也很不错！
挺舒服的 一直只来这里！！！！！
很不错值得推荐 啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
一如既往的好，来了很多次了，赞一个没商量！
环境挺好的，服务也可以，冬天过来蒸一下蛮舒服的！
效果真是好，按完回来第二天抬手都疼。今天终于受不了疼痛去买膏药贴👍👍，坐都要坐不安。
老板人太好了，喜欢
还可以，汗蒸不错，蛮舒服的
不错，特别是拔罐的阿姨，人挺好
态度差的不行了，也是醉了，花了钱来受气，还限制别人汗蒸的时间
汗蒸房挺不错的 拔罐也拔的很舒服 拔完之后很舒服
师傅手艺不错哟😄有机会我会经常去，对身体挺好的！
按摩手法专业，服务态度很好，环境漂亮，非常满意
就是感觉时间太短了，效果还是很理想的！
服务态度热情！
美女老板人很好，环境也不错，可以来试试
"
                抱着试试的心态去的，周六下午饭点没人。汗蒸房很舒服。进去了出了不少汗，给个建议，是把汗蒸房的卫生好好做做。
刮痧的大姐手艺没得说，很舒服，拔火罐也是，整个弄完神清气爽的，不错。建议的话还是汗蒸房能不能多放几条毛巾，毕竟出汗多啊"
手法专业 环境好 而且技师人特别好
还行，希望店家提供更好地服务喔
不错~要是不推销就更好了~~~~？？
去那边旅游的，走累了，捏一下还真不错
很专业。。修脚很舒服。。。。。
店不大 很干净亮堂 师傅们态度都很热情 本来只是想修脚夏天好穿凉鞋 结果还带泡脚带按摩
"
                这是我第一次做足疗，团购去的，店里的顾客是挺多的，看来还是很受大家信赖的，这家店的足疗还包括肩颈背的按摩，手法和力度还不错，按的很舒服，位置离学校挺近的，如果常去可以办会员卡，白天足疗就可以享受半价啦。特别适合比较累的人放松一下。"
每次都是很热情，手法很好，服务态度很好，下次一定再来！
棒，去过几次了，价格实惠，手法到位
便宜还可以。手艺活也看人。关键是老叫你买药。烦←_←
方便、划算、干净、聚餐的好地方！下次再来！
之前吃过，感觉没以前品种多…不过去的时候没排队
一般般吧！可能是因为我不爱吃烤肉
味道还可以，自助餐厅，根据自己的口味来搭配，总体来说，好！
东西挺多，吃得很饱   还要再来
"
                味道没得说，我是醉了，不知道你还在等什么，速度去吃啊，建议提前点去，太火爆到要等#鱿鱼圈~\\(≧▽≦)/~# #水果凉面# #培根啊。# #螃蟹# 号，试问等号都吃的世上能有几家？？对了，给号的大叔很赞，知道吗，我觉得你去了肯定会满意，吃货的人生需要有我这样的毅力，，"
水果种类很少，但是味道挺好的，人很多，去晚了只能排队
生蚝还有虫子！整个就是毁三观了！！
重要事情说三遍，很好，很好，很好
"
                爸爸叽叽喳喳还是那种宝贝 v 份 v 人 v 好像进行民主男女之间是你当年白费心机看着 v 放哪款包包都尽职尽责你嘴巴可能对别人 v 聚众闹事不开心你的 vv 着你呢班的 v 你是近些年的不是 v精神病的 v内心"
和同事一起来吃的，他们都说好吃，东西多，吃得非常撑，好评
武汉做自助餐就是用最廉价的食材满足最低端的消费群体，垃圾食品的集散地。
菜品种类丰富，调料很多，吃的很满意！
非常实惠的自助，烤肉非常好吃。
种类还是挺多的，，，值得推荐。
一如既往的不错，20号不错，值得体验！
夸大其词喇叭花旅途突发事件利率途
非常好，技术好，服务好，！赞赞赞
不错，环境一般，到技师手法不错
没有评论的那么好不回去了！技师都快睡着了没精打采的
不错，手法很好，服务周到，提神醒脑，赞一个！
36号，群众的眼光是雪亮的，手法是我做过的保健里最好，最专心的。虽然环境很一般，但按的很舒服
第一次去 手法还不错，服务还可以 按摩招式应加强……  希望下次带来更好的体验！
服务和技术很到位！特别是六号！！！人好！有一双美腿！亲！如果你去了没有点她，那可真是可惜哦   6 号赞赞赞   真心的服务的非常到位    服务超值
不错。物美价廉。下次还会光顾。
"
                刚回到办公室。第一次来，朋友介绍的。感觉还不错就是地方有点难找。36号技师人态度特别好，工作认真负责，每个环节都做到位。听说现在一个人生活，心地特别善良的一个人。属于那种居家过日子型的。希望大家可以多多关照她。"
今天去是9号服务的，感觉不错，与上次手法有些区别 各有千秋吧，但9号服务态度好热情 大方 勾人 大力推荐……
一般般，可能每个人的感觉不一样吧
美女服务很不错很细心！最后来了个号称领导的人推销充值套餐业务，被拒后马上变脸，说话的口气也变了，超级没素质！有本事不要做团购～～～
环境干净，护理师很专业。灰指甲用仪器去掉时，没有想象中的那么疼。
第一次让我看到了明显的效果，厚厚的病甲基本上都祛掉了，很满意。服务态度也非常好，待人蛮热情。
服务好，就是价格太高，治疗费这么高，还在考虑中。
强烈推荐3330号手法非常好，服务认真热情 脚修的也好 
经常来，还是一如即往滴好，祝老板生意生隆
第二次来了，服务不错，按摩技术也很好！有时间还会来光顾
服务很好！很热情！工作人员非常有亲和力！
11号跟13号技师手法很好 服务也很好 态度也很好
在武汉这个价位，服务真的是么得话说，相比那种大的沐足城除了环境比不上，在技术，服务上面绝对不比他们差，真的是经济实惠，大众消费，
除了扦脚还行，别的真心不敢评论！感觉这店就是为了卖产品的，小问题都能被他们说成大毛病的感觉！如此营销，原本想买产品的欲望一下子都逆反心理不想买了！
还可以哟～手法比较舒服～就是觉得时间不够长～～
办了卡，治疗灰指甲，也不知能不能搞好
不错，服务超好，可以，可以。可以可以可以
工作人员太少，每次去都排队呢。
团购很实惠，手法很好，每次过后都放松了，就是人好多，每次去得等半天
服务不错，发现顾客身上存在的隐患可以提前做好相应的对策
按背那么久，只按对了两个穴位，只会推荐买东西
520号和2号按摩非常好，下次还找他们.
挺不错的，服务满意，价格公道。
"
                环境挺好，值得推荐，我觉得技师手法不错，再带个美女一起去那更好呢，一起去耍，挺不错的，最好的就是周立波那话说得好，我喜欢，！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！"
服务员态度不好下次我反正是不会在去了，希望你也不要受骗
666服务态度非常好，超级按摩师，可以治疗各种疾病，颈椎和腰椎，让人回味无穷。欢迎光临
还不错，就是洗澡有点问题   服务还是不错滴
环境蛮好…技师还行，服务细节有再加强…
只能用垃圾形容，首先、套餐的内容什么都不对，洗不了澡，送的东西都没有、其次，我妹团了两张来了一个技师，另一个让等半小时，我等了，结果一个都做完了另一个还没来！我只能说一句***的垃圾足疗
前段时间还48的，几天就涨到68了
环境不错，技师手法很好。经常来……
力度和手法都不错，按过后很放松，有时间还会去
一如既往的好 手法非常好 还会再去
一直在他们家按摩，感觉很不错。才发现有团购，感觉团购划算好多。今天带爸妈一起按。都很满意
还可以！好评！经常去不是第一次了。
张师傅手法到位！睡一觉见效！赞！下次还会来，位置也很好找！！
门面不大，但是手法还不错，按摩过后轻松多了。一次做了两个项目，以后有空还会光顾
手法不错，虽不能彻底解决疼痛，但可以放松
常去的店，这次的技师不错，按的非常舒服。一直腰疼的问题也缓解了。
还好比较糟糕不会再去非常不专业的服务！
手法一流！我自己牙龈发炎，正比遍连疼的厉害，老板亲自给我针灸了一下，没想到还能这样整阿！更没想到的是，脊椎问题导致的发炎神经疼。太感谢了，全五分！！！
位置比较难找，按摩手法比较舒服，环境稍微差了点，如果装修一下就好了
非常好，已经在这家是老顾客了！
师傅的手法还可以，价格也不贵！
按摩非常舒服，手法好，第二次来了，可以办卡
这次没有上次按的好，而且团购跟给现金一样
V5卡恩知啦波哦物体哈佛MVP速龙
可以，手法不错，就是长的有点一般
第二次来，效果很不错，77号技师按摩手法很到位，值得一试！
按摩比较好，拉伸到位，特别是按腰按得很舒服。
服务好！环境还行吧！可以洗澡！看电视！空调！性价比高
第一次来环境可以 技师28号 按摩手法专业。很满意
hshshdj会上设备觉得很划等号会见时基地内
19、58服务态度很好 手法很舒服
很好……96号技师手法很不错！下次一定还来！
"
                真几把，介绍的什么几把js,简直是折磨，按的疼，踩身上快去掉半条命了，长那么胖，还双脚踩身上，这做的什么几把服务，团那么多次，从来没评价过，这次实在是忍不住了，你们不想接团购的就别开团，开团搞这种服务，不知道什么意思"
差很差！还被带进去了的 ！还不让用团购
大家千万别去啊，美团都是骗人的，长的又丑，服务差，环境那就更差
还是28号不错，下次继续找她，大家可以试试！
还好不知道有其他的东西没有_！
天冷洗脚很好哦。大家有时间来体验下
一般般吧。技师外形稍微差一点。其他还可以
服务不错 沟通很愉快。    ^-^
服务很周到，环境挺不错的，按的也很舒服
"十号技师很不错,健谈漂亮按摩手法相当到位"
很不错的一家 稀饭稀饭很稀饭 西瓜吃个够 没啥特色 就是赞
10号 28号 6号  服务态度相当可以的  还会再来关顾！！！
12点营业，十一旅游来早了，技师不错值这个价格！好评！
服务态度好，按的可以3号，10号非常不错，下次还会来！
10号服务态度一流，技术完美，请大家多多支持～
88号手法好，值得表推荐，服务也到位。
环境很好 按摩手法到位 26.28服务态度很好 健谈
717技师，工作态度非常认真，
贵完全不值得啊，真心划不来旁边的家富富侨才90几
111技师服务不错 ，技术不错。下次还会来。
6号，10号非常不错～按摩手法好～
环境好，技师服务到位，下次还来
去了五六次了，还好^_^^_^^_^^_^^_^^_^
见佛仓库室内开心和你老公 v 航空活动
服务得很好，没有因为是团购就偷工减料
非常好，非常好，非常好的，好的哦
去了很多次，唯有这次不咋满意。。。。。
这次感觉非常好，尤其五号按的很舒服
世界嘻嘻哈哈科学家在爸爸就带孩子吧
我以前不怎么评价的，现在才知道评价了还有积分，积分还可以抵扣现金。我把他复制起来后面再加上自己的评价。走到哪复制到哪儿。再也不用绞尽脑汁去凑字数了。真的很方便！大家也学一下。免得浪费了积分！
九号很漂亮按的很好非常有礼貌建议大家都能去找九号
木油以上，不管是手法还是技师服务流程都木有以上的感觉好
这次的技师服务很好，手法也很专业，不错
可以吧   第一次去  感觉还不错   下次在去做一下
还可以一般般就那样电还行价格不算高
环境还不错，服务人员也都很客气，只是技师的手法还需多练习，我之前一直是去做穴位按摩，可能就有点不太习惯这边的按摩手法吧
可以，服务不错
价格没变，服务没变，门面到变小了。
除了收费较高，其它都不错！
手法非常专业，按的非常好，环境也很不错！
不值得一去，不知道是不是美团的原因
"因为是美团的，所以服务各种次啊😂以前也经常现金消费，这一次试了下美团，服务真是不同许多，也算是涨姿势了😂
所以建议大家还是充会员或者直接现金吧😊"
60号可以
看了美团的朋友千万别在过去了，垃圾店，不是一般的垃圾
用了快7.8年，第一次差评，真心稀烂的店
60号很好，按摩很舒服
非常不错的一次，按的很舒服
99号技师手法好服务好，主要是人好看，…………
19号手法专业，健谈，按的很舒服
7号和11号技师服务的，服务态度好，技术很好，按的很舒服。
一般般，这个价位的也算可以吧！
里面设施太差，收费还很贵的，没有人气。
6号58号手法确实很好👍👍
在附近办事，美团找到这里，6号技师服务热情，很健谈，按得也很认真，手法专业，下次有空还来！
58号6号16号的手法独特技术一流，服务态度也很好很和气，希望下次再来……
技师很有味道，都是小嫂子。
手法专业，环境良好，服务一流。
希乱，服务态度超差，装修很差
还行。推荐58号。   有需要可以找他。
我觉得我很好的、非常好非常喜欢
满意，去一次全身放松了。特别3号技术真的很好，很会考虑顾客感受，下次再来
新来的86太棒了，手法挺不错的，非常美。就是店里的设施那是有点差劲了，另外要是给妹子配备衣服就更好了。
可以，除了环境一般外，其他方面都是可以的。
"不错,老客户了,这里还是比较实惠的,而且服务也很好,"
86号不错，模样俏丽，手法到位，满分！！！
硬件设施真的差，但是服务绝对是一流的
环境一般 手法一般 技师够开放能
效果还可以，全身舒服了很多……
服务不错，技师手法很好，环境也不错
环境很好 很清净 很非常适合休闲养生；做服务的是9号，手法相当好，穴位找的准，按的很舒服真的起到了缓解疲劳的作用。支持这家越做越好，我会常常光顾的！还送了西瓜小果盘和绿茶，真不错，值得推荐。
技师长的好，按的也好。总之一个字好，
胖子的技术冠绝全城，真心很好，值得推荐
"
                服务员手法很棒，我是外地的，这个位置很好找，老板也很随活，让我们休息了一下午，服务员长得也特别漂亮，这个价位太棒了，附近找了几家，就这家性价比最好，比我们三线城市都便宜，下次再去这附近办事，还来这里休息会"
很安逸很满意，足季师傅力度大，健健康康快乐
一般般，什么都一般般不建议去。价格还很高
很好，性价比高，技师按的很专业，很舒服，不错
蛮不错，下次还会来。技术超好，值
性价比蛮高、就是环境差点啊！！
很好的一家店，技师按摩很到位，下次一定还会再去。
呵呵，很好，赞满意，舒服，开心
服务还不错，就是房间的空调不给力，好冷...
关键不错，地段也好，表扬一个哈
效果还不错，师傅还是相当专业，环境也很不错，装修什么的 格调还是有的，包间 还有一个数字电视。
已经一年了 确实不记得了 感觉一般吧
服务不错，按摩的手法一般，专业度不高，不过对于这个价格来说还不错
还可以啊！按摩手法很好！！！！！！！
强烈推荐80号，美女手法技巧都很好～下次还来！
环境还可以、61号手法不好、边看电视边按、说话一句话也不说。
33号手法好，态度好，声音好。
服务挺好的～手法也非常赞～～～
不行不行，不会再来了，服务不行又，贵！！
33号！33号！33号！重要的事情说三遍！超级赞！！！
32号手法很好，上班后拖着疲惫的身躯过来按摩舒服。
81号服务态度蛮好的，手劲不错。
16跟19还可以，领导多夸夸，技术也不错，点赞
服务不错  价格也不算便宜 修脚师傅很棒 一下忘记了是几号了 环境再好一点更好了
哦哦看空调头痛某空空快乐家族机会就两节课
80号技师太给力啊！人又漂亮手法又好！一百个赞啊！摸摸哒！兄弟还等什么
我觉的32号服务很好服务很热情朋友们可以来体验下
做了一次后，效果还不错，颈子很舒服，不怎么酸庝
没有来过的朋友可以体验一下 还不错
很专业 效果很好 就是离的有点远 有空在过来
非常专业的手法，一试就知道是不是专业的。
技师手法非常好，干净整洁
按了一下，非常舒服，颈椎轻松多了。
给朋友团购的，物超所值，点赞，下次再去
"
                老师的手法非常专业，跟外面中医按摩的手法有很大的区别，我一向肩颈疼痛非常严重，夏天吹空调更是加重了病情，胳膊都举不起来，做了一次后胳膊已经能自如抬起来，肩颈酸痛缓解了很多，决定继续办卡消费了。
环境也很不错哟！"
以前来过，今天刚好过来办事，顺便做一下保养。做完后，脖子热热的，很舒服
效果还是很明显的，手法比较专业。价格实惠。
经常出去做按摩，今天体验到不一样的手法，确实不错，贵在坚持
环境非常好，很贴心，做完很舒服，很畅通，下次还要再来。
"
                10分钟肩颈放松，结合易罐拉伸，银罐刮痧，颈椎、背部放松了很多，银罐刮痧有一点疼，但是做完之后全身很舒服，由于平时久坐电脑前，吹空调、风扇，体内湿气比较重，这次调理不仅改善了肩颈问题，还除去体内部分湿气。店主告诉我如果想完全改善体制除去体内湿气还需要进行几次调理，准备有时间再去调理！"
有点贵，效果没什么呢，应该不住层
治疗完肩颈非常舒服，拍出来好多毒素，很好，下次还来
很不错.下次还会去.放松放松.
不错，很好非常好，下次还来。。
你是不知道怎么得了。你们是否都市报
环境很好的，还有免费自助餐吃，菜品也很不错，服务也很好，超级划算！
很好！手法不错，服务到位。有时间再来。
店面口小，进去上楼蛮大的，服务态度很好，技帅手法也不错。
想那些年才能出门地位军事基地肯定
！，，，，，，，，，，，，，，
环境服务挺满意。22技师手法不错。下次还会来。
可以 第一次去 环境 服务态度很好，
第一次去   技师手法很不错    值得体验
真的不是一般的差，店品不好，店大欺客，再也不会去了
拘泥小节我开始咯心里我是理科生跑真可惜
来几次了很不错的选择，值得享受！
环境还可以……服务就一般般咯……
新店环境没话说，就是出来没有人带，绕来绕去找不到出口，手法一般，好像都不怎么接待女宾似的
环境是很不错啦，服务也还说的过去麻麻的。
精品养生是什么有什么服务内容，足疗还行，没什么特别的项目，指压没什么含量又贵就是摸，光摸背部.
环境挺不错 设施齐全 技师的手法也挺不错 非常满意还会再来
我只想说坑爹 、上面团购90分钟。做60分钟就跑了 结果来告诉我看错了， 技术真是垃圾。能偷懒就偷懒。 算了直接把钱给他算了，小吃什么都没。 完全和描述不符合。
还不错，以后还会来，累了不错的选择
环境不错！很干净！隔音很好！非常安静！技师也非常好！
环境不错 但是技师手法真心一般 按完没感觉
不错的，环境好，位置也好找，下次再去吧！
各种好评了。推荐三号。手法很不错！最后时间不够特色的没有做，很是遗憾
闹眼子，一个背就搓了一个多小时，流程都没走完就下钟了，很差的一次团
就那样了，跟别的地方差不多，一样
16号不错，漂亮，手法销魂，下次还选她
服务不行！手法也不好！好像没有吃饭一样！
今天去消费了，态度还可以，美女服务也好，就是环境一般般…
一般吧，我觉得按的不是很舒服，力道掌握的不好！
很不错啊……每次都来这家，技师手艺很棒
不错，手法非常到位！下次还会再来
技师实力派 按完感觉很轻松 下次再来
和朋友一起去的 总的来说挺好的！感觉提前了15分钟就按完了！最后送的饭味道还行吧！
很不错的一次体验，下次推荐朋友一起过来，服务态度好，技师按的很舒服，免费的简餐也很好吃。赞
不错，很好，服务人员年纪比较大，不过无所谓
生意好得不得了 服务一般  要等很久有时候还不接团购
还不错，经常去，按的非常舒服。
如果好多次了，还可以啦，家附近比较方便
和小伙伴一起去的，感觉还不错，可以去尝试一下。
这里环境好，服务到位，每次洗脚必来之处！
虽然是个老店，但是还是太稀烂，手法，环境都很差。
环境不错，服务态度也好，价格也划算
一个星都不给，太差了！
昨天晚上去雅安街富乔去放松了下不失所望！感觉挺好！可惜没问技师的工号！
技师还是很负责的，一来帮忙把各种调试好，然后按摩的时候问 按的力度大了还是小了，也很细心，提出的问题帮你说然后按的时候  不紧不慢 ，身体疲惫程度得到缓解，还告诉一些养生的小事情，非常满意
"
                我朋友说按完后，说有初恋的感觉，然后他就笑成下面图片上的样子了。说是凑够了字数会有积分的奖励，我都是一个个用手打出来的字，到这里我还有33个字，感觉回到了小学写作文凑字数的时候，究竟再写些什么好呢？好吧，字数够了"
又老又丑，还他妈自恋的很。坑比坑比
服务到位，可是营业时间不短了，环境不是很好
还不错，来了很多次了。
本来只想打一星的，可是不忍心。只有一两个技师，做这个项目。等了快半小时才等到技师。按摩手法和套路和很一般，半小时就匆匆结束，后面就是随便按按。和别的店子比真是差了一大截。总之我不会再去了。
下次继续努力，加油，我觉得一般般！
还可以吧！感觉有点欺负人、听说团购的就不一样了
"
                技师还行…按摩的手法也很到位…很不错～技师的手法有很多我都没有见过的安在身上也特别舒服…很不错！其次服务态度也是相当的好可以让你感到很舒适～如果你是第一次肯定不会让你感到孤寂！让你有一种宾至如归的感觉…"
技师手法不错 很热情 有空去按按还是蛮舒服的
装修还不错，服务态度也挺好的，圣诞节前几天去的，看他们带着圣诞帽，还多要了点水果。带客户去的，客户挺高兴，推荐一下。
服务不错，按的很舒服，环境还行，不过问了我茶水但是茶水没有上
很好，很好，按摩技巧都不错，下回还要去
好，好，好，好，好，好，很爽，好
终于体会到89号，传说中的加钟，非常棒，谁加谁知道！
一直都觉得很好，经常来的一个地方。
来了好多次，服务不错，技师的手法也很不错
盖勒吉利耶乌克兰哭泣KTV图片利库路特
在这家店已经好几年了，总体还是可以的，已经习惯了这里，909很好，手法好人也好，点赞909
刚刚咯么我乌克丽丽咯哦哦卡拉瓦耶娃
去了好多次了，感觉还是蛮好的，习惯了吧
总体还还可以，服务意识好，员工有素质
手法尚可，时间稍短，加钟不值得
，呼啦啦是垃圾了就叽里呱啦健健康康
感觉还是不错的，老板很细心，按摩手法也很好，老板娘居然跟我还是家门，大家一起多多支持这个夫妻店，交通也很便利。
真的很不错哦。老板很负责。给按了好久好久。 按完了浑身都轻松不少
手法不错，按完之后轻松很多，以后会经常去啊！
老板人很耐心 按完第二天去旅游 轻松很多
力道手法还不错，回来以后感觉是轻松不少。回头有机会该会去
很舒服，手法很好！老板人也亲切！推荐
第三次团购了，每个星期去一次，效果非常明显，老板也很热情，有团购会一直团，没有了就办卡，哈哈哈^_^，对了，金地南门正对面文具店二楼，第一次还没找到～
老板很用心，服务很到位，值得长期去的
手法不错，服务很热情，下次还会来的！
老板一家人都很好，服务态度很好，手法也不错，很舒服！还会再来！
太舒服了，熬夜打了麻将，踢了足球，全身都疼，去按了后整个人好轻松。效果蛮好，下次再来
店不大，但是很整洁，小伙手艺真很不错，推荐。
效果明显，按完后全身轻松多了，超值的一次团购。建议大家有时间可以去体验一下。就是门店有点难找，在文具店进去二楼。
好久之前去的，那时候人不多，服务很好，环境也很好，重要是真的是艾草的，蒸完浑身轻了一圈
环境还不错，技师技术很好，效果也很好
环境干净 空间宽敞 干净卫生 师傅手法也很好 下次带朋友一起来
"
                武汉最近天气湿气太重了，浑身难受不舒服，在附近搜索了一下按摩店，看看评价挺高的，电话预约了一下，就带着小伙伴一起来了，干净清爽的环境，老板很帅，我的闺蜜又在犯花痴了，做完了都不想走了！我也是醉了，差点忘了，师傅手法很专业，值得一去。"
最近加班太多，脖子和腰都难受，昨晚又落枕了难受得很，看这家离得近但网上没什么评论以为是新开的去了之后才知道开了蛮久了，运气蛮好，没有等待，师傅手艺很好弄完就舒服了，好评！
手法专业，服务态度好，价格实惠
"按摩师力道很大，真的不要随便说要重一点😂
只有四位师傅，最好是提前打个电话预约一下。每个师傅都会针对不同人的不同症状按摩，总之，被按完以后超级舒服！全身都放松了！下次还要去！"
按摩很专业 服务态度很满意 下次还会再带朋友去的
按的非常舒服 就是按的很疼。总之不错
非常不错，第一次做这样的按摩，之后浑身轻松
按摩师手法可以，弄了之后全身舒服不少
上班天天坐着，腰酸背痛，来按了一下，舒服多了，看样子还是要经常来，老板人很热情
环境不错，前台也蛮热情，就是服务太简单化了……
推荐68号不错，手法娴熟，很赞……
牛逼！啊下次会回来的可以有的啊
你是我的微博了……一个人去面对一切
人太多了  去的比较晚  东西没剩多少  说好的两点半打烊  两点多一点东西就都收走了  所以要去的话还是早点去
客发刊词大家的 v 那可是可是你的开心开心在路上呢
"
                环境还可以吧。但是 但是 前台 服务员 楼上服务员 态度都太差了、是太差了、  一会三楼 一会二楼的。自己都没搞清楚。进去都快做完了 还没看到服务员倒一杯水进来。差差差。333号技师还是可以的 给她个人一个好评"
不好，服务太差，坏境一般般，服务不怎么周到
技师都是四川彝族的小姑娘，真的不错，都是十八九的，我都不知道以前十八九在干啥，价格超便宜，这次体验是成功的，6号技师真心不错
环境还可以、技师手法蛮到位、值得推荐！
服务好的很，技术可以！就是电视信号差！
很好，离家很近，态度也可以，服务也好
  第 二次来了  挺不错的地方！
技术好，服务一流，十八号，七号，十五号，都很棒，行朋友们介绍一下，
技师长得真心不错，服务可以说是五星级酒店服务！环境优雅！
价格很实惠，态度比较亲切！值得推荐！
我只能说有点坑 👿各种骗取消费  下次不会再来了  😌谁来谁坑
师傅都是专业的，技术过硬，按摩很舒服，脚也修的好
非常满意，常常会来技师服务蛮好，特别是姓田的胖帅哥很幽默风趣哦，小田知道我是谁吗
环境好，服务周到，师傅手发不错
不怎么样哦，脚修的不行，这次不满意哦
每次来人都超级多，主要是经济划算，离家也不远，办卡和团购的价格一样
还蛮舒服的 按摩 加拔罐 美团价格也比较优惠
按摩手法不错，而且有力气，不过会向你推销一些东西
洗脚的同时按摩，都是赶脚脚上的按摩一般。但是下次还是会再去。
价格便宜，服务好，环境也可以，就是分店少
去过很多次了，这个团购才用几次，很划算，以后会经常用。
按摩挺可以的。就是有点推销药品的感觉
这个真心不错啊，就可是离家有点远
嗯 环境一般 手法还可以 服务态度很好～
感觉服务很热情    然后刮痧汗蒸很不错
这里技师，服务好，技术也好，态度也蛮好，已经是这里的老顾客了。
还可以好好  好好。。。。。。。。。
还不错，很舒服，这个价格算是很便宜了
看到传说中的13号 人是长得不错 手法也还行 如果只是想按摩就找她
性价比高，环境一般，技师服超赞！给13号点赞！
11号棍子，相当的赞，以后就只找棍子了，别的看不上了
ill不谋我to路啊呜头我来891
不知不觉又去了，熟悉的地方，熟悉的23号，短短一小时，便化解了身上的疲劳。
点的是26号，手法太一般，动作也不是很好，还是以前的36号手法好，唉，失败的一次享受。。。
今天叫得传说中的六号，感觉还不错，比13号好，很实在。
好，很好，非常好都是最棒得！不能用语言来表达出来！
很好，地方也挺好找，物超所值！给我服务的美女很热情！有机会还会去的！
36号手艺非常棒～～技术很好～～非常好的一次选择～～呵呵～背部全部发热～～开通经络到位
总体来说还是挺不错的，就是房间比较破旧。。。
6号，不错，房间很好，值得一去。。。
3号不错，找她不会让你失望的，总体是一次不错的体验
一个字，好，两个字，很好！三个字，非常好！
很好，很满意。 下回还回去！！！
"
                昨天晚上就在美团上团好了～寝室6个人一起去吃～很便宜～星期四中午过去的，人不是很多～没有排队～菜品很丰富～应有尽有呀！！水果都很新鲜～都是刚刚切的～还有现榨果汁～还有葡萄酒～大大满足了一群吃货的心～服务也蛮好～阿姨收盘收的蛮勤便～换纸加油也勤便～很开心的一次聚餐"
总体还可以，菜量还蛮多的，就是人很多，排队时间太长。。。
位置好找，排队啥的需要看时间，感觉味道不错，方便
看着很干净，服务也好，水果很新鲜
很好，非常好，去了几次了，但是都觉得很好
菜品种太少了，儿童应该是超过120才买票啊，小孩都没吃什么还半票，我觉得不合理
菜种类蛮多的，酒水免费，很好！人气超高
吃了很多次了，越来越一般，这是最后一次
吃了好几次了，味道一般，主要是酱料不好吃
菜品很多，人也不少，每次基本都要排队的，很满意
非常好吃，吃烤肉一直认着这家，
早点去，不然人很多排不上的哦，，。
很好吃！！很划算！！经常来吃了！！品种多！！！！
还不错，服务可以，态度可以，！
"
                从来不评价，不知道浪费了多少积分，听说美团评价超过100个字可以送积分，这个福利实在是太赞了，妥妥的每条都来评价一下，赚积分，下次还可以抵现金用，这么棒的事情到哪里去找，希望美团的力度可以再大一点，以后评价都用这段话嘻嘻"
环境一般，不过手法不错，对得起28块钱
服务不错，时间也足够，棒！！！！
懒得评价，去了很多次了…………、、、、、、
总体还是不错的，工具如果每次都消毒就更好了
服务很好，师傅按的也很舒服。。
除了价格比别家便宜一点点以外，没有别的优点了，技术一般，还一直推销他们家产品，不买就语言攻击！总之，不愉快的一次团购！
还不错，值得推荐，还不错，值得推荐。
服务态度好，流程完整，性价比高！
性价比很高， 价格实惠，  挺不错得
男技师瘦瘦的那个，稀乱，只嘴巴忽悠人
服务还是蛮满意的，就是有点推销，不过没强求还不错。
环境一般，汗蒸多久都可以，蛮不错的
下班了直接过去的，按摩之后整个人觉得松了。
按的回家疼几天，拔罐的地方也疼了几天，不知道是不是正常的
背部推的挺舒服，艾灸烤得挺热，效果我觉得地得多烤几次才有效果，总体来说挺舒服
按摩时间在多点就好了，其他的都还好，给女朋友团的，去湿气
环境还不错，态度也很好，就是汗蒸房只有周末才开，
老板人很好，汗蒸很舒服u，也没有催我们，火罐拔得也挺舒服的，下次还跟朋友一起去
"
                最近手臂酸痛又懒得做运动，就跑来汗蒸然后拔罐，非常不错的服务态度，环境也特别干净清雅！整个人都轻松了，老板拔罐很到位，在汗蒸房差点睡着了，蒸了快一个小时，流汗了，舒服！下次我会多带几个朋友一起去！真的是一个好去处"
还不错很舒服………是两套分不同时间
正宗艾草，推油还不错，艾草味道很大
环境不错，技术不错，强烈推荐5号手法不错
666号好，一次使用，腰好，腿也好，夫妻生活更和谐了，666号的疗效之好，比任何肾宝都管用，只要闭上眼睛，那苏苏麻麻的感觉，犹如触电，经络通畅，666号，感谢你的服务。简直妙手回春。
房间大，空气清新，茶水及时，222号技师服务态度好。强烈推荐。
跟第一次去态度上差了许多，不会再去第二次
哈哈哈电饭锅哼哼唧唧自己打击刷卡刷卡手机十几集手机手机点击就打第几集
妹纸很不错，按的很舒服！！！！！
等了好久、里面的床单被套；脏得要死
服务态度很好，技师技术很赞！！！环境也不错，值得一去！！！！
不错不错不错   可以吗  真的
空间距离力图咯哪里弄来咯离开了
一如既往的巴适呀！很有归宿的感觉。
服务好，价格公道，下次还会团……
56号服务好，力度也很到位，最重要的是手法很好，下次一定还要来点56，为她点赞
Hhhfffghjkkkkhcff
唉！不想说什么了！总之很不满意，这叫按摩吗，再也不来了！很差！这是我第一次来，印象很不好！
很好，下次再来，非常满意…很亮
77技师服务不是很好..明明有跳舞..他说不会跳
10技师服务很好手法非常好，强烈推荐，不愧是头牌，
不记得是7号还是9号，手法不错，服务也好
"
                不咋的因为在这边上班离绿地这里很近，所以来绿地这里吃过很多次了，这里位置很好找，一上电梯二楼就是的，这里很大环境特别好，服务员也很多，一进来三个人很大声的说欢迎光临，给人的感觉很热情，一瞬间吃饭的心情也好了，我用的美团很划算，团购三个人吃够了，还点了一份这里的招牌皇上皇煲仔饭，味道很棒，另外服务员黄梅很热情，服务很好，很热情..."
环境很好，服务员按摩手法很好，总体推荐
朋友推荐的333不错不错！非常给力舞蹈非常有诱惑力，最值得的是服务非常好！
洗到一半，停电了，草草结束了，店家也没有表示
小孩补课过来休闲一下，一般般啦！性价比不高！
非常专业，按完很舒服，下次还来
技师手法可以，不过感觉没有上次给我按那个好
蛮不好，居然团购的只有男技师，我去。而且还不专业，以后不会来了。
因为团购，服务就打了折，红牛也不送了。
不论是服务还是技术上都非常差劲！以为上了100元的团购足疗应该还不错的，没想到远远不如团购价在38～68之间的足疗！太失望了，不会再来了。
环境还行，服务很好，下次再来光顾。
服务可以！累了去按一下～还是蛮舒服的
28号不错，有你想要的东西。去了不后悔
一般般，环境稍微差了点，服务还行，
总体来说还行，不过团购也没优惠多少。
她咯好咯莫KTV我家旅途里去咯我哦久
位置稍微偏了一点，技师还是可以的………
还可以慢慢密密麻麻密密麻麻乒乒乓乓
总体确实很不错，28号服务很好…
每次来都是7号。。。你懂的！。。。
十二号很不错哦，按的也很舒服。
按的比较舒服，就是时间没有到就走了，哎，
我只想说你家的沙发该换的要换了，咯的我脚疼胸也疼！做的我一晚上不舒服，你们自己可以试下！就足疗的沙发！！！
28号技师不错，手法好，服务态度也好。不爽的是点钟还要加10元钱，且升级服务不能按团购补差价，前台态度也差，以后不会来了。
很好，按的很好。环境也不错。。。你懂的z
还行吧，环境要加强，淋浴头坏掉了
服务很好，手法专业但不适合我，环境一般
一直都在这家按摩，才看到有团购，太划算了
"
                非常满意这家店！老板娘热情、大方、2011年就开始在这家按摩！真心喜欢、主要按摩手法非常到位！我有很严重颈椎、一段时间不按就会疼痛！去过很多家按摩店、但效果都没这好！最近到外地工作了、明天就走！今天特意跑来团了一张去按摩、去之前还害怕因为自己团购的、服务会没以前好！结果老板娘一样热情招待、按摩师傅也超赞！7月回、在去！老板娘多多优惠哦."
可以 晚上去加了五元钱 地方小 人多 要排队
环境不怎么样，不过手法很好，价格公道
师傅按摩手法到位，服务热情，就是离我家有点远，以后有机会还会去的
不错'相当棒'哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还可以，感觉还是蛮舒服的还办了卡
来了很多次了，效果好。其它项目也开团购就更好了。下次还会再来。
之前就在這家按得摩，感覺還不錯，而且離家比較近很方便，去店裡面消費確實是五十塊，辦卡五百送一百，如果不需要長時間做康復治療的話團購時很划算的，所以買了兩張團購的券。不過晚上一張加五塊，也不錯。
真心不错啊，店子虽小，但是按的真好，这是第二次去了，之前腿疼去按了一次很有效果，没想到还有团购的，很划算
服务很好，按得很舒服，还会再去的。
服务周到，手法专业，建议购买！
按摩效果还是很不错滴，特别是里面一个李师傅。不过，环境真心不敢恭维。男士去按摩还是一个不错的选择
非常不错，经济实惠，师傅手法很好，比较负责，就是环境稍微差点
手法很好，效果挺好。位置小点。
推荐大家来这 价格合理 手法到位 姐妹们都觉得不错 以后就在这了
地理位置很好找，服务也非常周到。技术强悍，强烈推荐。
第一回去按，师父手艺不错人挺好！
很好，very nice，下次再来
很好，够劲儿，主要是来去湿气的，下次再来
肩颈按摩效果非常明显、加大竹罐湿气拔出突出。
态度挺好的，环境也不错，效果也不错，哦哦哦
朋友推荐的。各方面都很好'不错的体验'会在推荐朋友去'店里的师傅很热情''技术含金量高''还会再去'值得推荐''
朋友推荐的，试了一下还真不错，技术娴熟，按摩完了感觉好舒服，价格也优惠，强烈推荐！
很好，效果明显，是按摩过的店中最好的了，各方面都不错，好评，会常来。
按摩后很轻松，症痛消失，师傅服务专业到位，下次再来！好评，赞
感觉真不错，一个字，好，两个字，很好，三个字，非常好，价格也很实惠，值得推荐！
经常来的一家，效果还不错！！！
技师服务周到，手法到位，环境也不错
不错很好，中午没事的时候去休闲下，还是不错的
这里一个郝师傅 ，第一是手法了得，第二是态度很好，第三是环境很好，第四是交通方便，下次还去！
服务，，环境，都很不错。，。，，。，。，
本来是找48号和8号的，结果一个请假，一个在忙，老板推荐了一位技师，非常不错！
师傅手艺不错，服务态度好，还会再来
很好服务很到位！！经常来的。。。。
很好，不错的位置。什么都很好！！
效果非常好！服务很仔细！休闲聊天不错场地
手法很好，价格亲民，干净整洁，物超所值
很喜欢这里，技师团队都很专业，手法娴熟，就是环境没那么豪华，但我是享受按摩手法的。
"
                觉得肌肤肌肤记分卡推土机统计局调控太空大家金融街课题推荐你的基督教的解放军非京籍国家机关刻苦公开公开肝功能解放军附近公交卡高考高考5女人不是不打火机公开课公开课解放军分局高科技跳空高开过附加费警方交通局风格"
足疗师的技术挺不错，按的很到位啊
水平还可以。旁边有打麻将的。就是吵了点。
68号御姐技师手法高超，态度热情，服务后果断加钟，以后去直接团两个钟，你懂得！
去了很多次了，一直挺好的，继续光顾
还可以，偶尔可以去放松下！！呵呵呵呵
68号不错，摸的舒服，很有感觉
酷兔兔了可以呃呃得得分组啊图库V5but啦图PK女人也许他据统计KTV看雅虎可恶V5啊图跳楼具体要我
和同行比起来价格稍微有点偏高，技术都还可
88号确实很不错，本人已经亲身体验，强推！
效果超级好，真管用，服务一级棒，好贴心
68号姐姐手法高超，力道恰到好处，不去是你的损失！
去的时候人蛮多，88号小姑娘还可以吧
离我住的地方很近，过去很方便，服务员的手法还不错，环境也还好啦！
非常满意。很满意，蛮满意，字够了把
十五号技师，下次还是十五号，真的不错，今年已经去过七次了，在去过的足浴店中这家是最实惠的，服务超出了价格！
刚好住附近，过去方便，先汗蒸，再推拿。再拔罐。团了两个不同的项目，人还好不是很多，感觉手法还不错
"
                手法一般，环境一般，感觉一般般在这里你在哪一个人是什么样子……是否你是什么呢……这么久的东西的地方色彩搭配和他说话再一个好吧。这种情况了你我爱吃鱼不碎碎了就不要想看什么看不懂爱了！是啊你是在我们的爱吃醋吗……你是我的小伙伴可以理解了这些连衣裙女装修身"
价格适中 环境一般吧 办卡不入团购
"
                最近中暑，头晕头痛，浑身酸痛，一大早就来找报到，168号按脚时说身上淤堵比较厉害，湿气太重建议等下拔火罐。果不其然，三秒出痧，五分钟以后都是黑色的，尤其肝脾位置，如果按我自己的要求刮痧肯定效果不够好，专业的事情还是要听从专业人士安排。夏季空"
服务态度非常满意，简直是低消费，高享受
去了几次，总得来说挺不错的，技师能说会道，挺愉快的，下次有机会再去
不怎么样……刮痧用硬币……基本很多不会……
技术很好服务态度也非常好，要表扬下68、98，126，15
真心手法没有大唐好，房间空旷，
非常好，我去了好多次了，等一下还去
手法挺好的，价格合理，来过好几次了！
按摩手法非常不错，以前几个老技师都不在，目前20还不错
嗯，环境一般般服务一般般。其他的还好吧！
靓点：技师的按摩手法和服务态度都还不错，推荐的技师，真的不错。
服务不错，就是房间小，装修也是以前的，总体不错，团购没缩水
不得不说100号服务确实很到位，因为按的很舒服，一不小心就到钟了，果断的又加了个钟。支持100号！
图兔兔图图垃圾咯一找我摸摸摸自言自语图吧克黄陂
总体感觉还是不错的，技师也很不错，909号很好
服务很好！环境很好！下次还是会去消费！
环境还行，手法一般吧！总体算对的起这个价！
还可以，空调再开大一些最好！！！！
常来，服务环境都很不错，是休闲的好去处。
还可以、还会去的。只是有的人手法好有的手法不好
李嘉诚路 look 拒绝了垃圾旅游一下卡拉瓦耶娃我哦也
66号妹纸按的不错，虽然是90后，但是手法一流。
89号，99号不错，可以做附加服务，不过要加钟
感觉真的不错呢、建议你们指压的话找32号阿、我都想自己拥有
80号技师是个大美女，大家都过来点吧
很好不错，118号技师可以啊！
地理位置方便 容易寻找 环境不错 前台接待热情 技师服务专业不马虎。一次不错的体验。
33号挺好.服务态度好.技术好
你自己说吧惊喜不断你的卡是吗表达我
怎么说呢～～反正里面套套太多～～太假～失望～～
还行吧 中评。老是要我加钟 说不加顿时服务态度就差了些。
32号技师可以，服务到位，上档次。。。
指压就找32号技师，非常值，店里环境还算不错
32号，棒下次一定来，啦啦啦啦啦啦啦啦
15字15字其实我是为了积分来的
86号服务很认真，手法不错，推荐大家来试试。
第一次的时候感觉非常好，但是第二次感觉服务就没有上次好，，
可以去不可以不错 夏冲村在 来
特么的，什么时候点技师还要额外收费，真垃圾
自助餐和环境是这里的优势，希望保持下去
态度不行，技师不行，环境一般笔记本电脑包括
技师很少，还需要招一些手法比较好的。
技师很少，还需要招一些手法比较好的。
技师很少，还需要招一些手法比较好的。
很到位，累了可以在这里按按，很不错的
交通方便，按着很舒服！！！！！
一如既往的满意，每隔一段时间就去一次
还可以，环境不错，按的也还可以！
第一次去，绝对不是最后一次，环境服务没话说，js各有千秋，哈哈
第一次去的时候觉得还不错，第二次去觉得服务相对一般了。
还不错还有宵夜吃技师技术也还行吧，总得还说还不错
感觉比较专业，人也很nice。
白天玩了一天，在路上看见了，就美团了，还可以吧！
效果不是很好_，服务还算热情的
技师手法还不错，就是环境不是很好，主要是不通风，进去后眼睛鼻子很不舒服。可能是去的时候太忙，服务的话估计就3颗星。
服务还不错，就是环境还有待改善，赠送的小吃和套餐不是主动奉上，不好意思问所以就没要，呵呵
环境太差了，服务态度一般！技师手法也一般
一般般...感觉就那样....
环境舒适，经理耐心讲解。很负责任，时间很足。非常好。
"
                33号 39号 98号技师棒棒哒，态度和服务都很好，特别的专业！手法也很不错 ，最佳的推荐哦，很喜欢这3位技师，都很厉害哦！点赞啊 ！ 就是前台的接待服务员态度很恶劣，很不喜欢她们接待的人啊，这点需要改善，每次去都很闹心的跟前台人纠结半天！"
这次的技师忘记问几号，但是手法很不错，生病去的，按完之后整个人都很轻松
98男技师手法好 人也好。其他真的很一般 极力推荐去了可以点98
还可以1吧，位置也不难找疙瘩了
还不错  每隔一段时间  跟闺蜜过来
环境还行 技师质量一般 衣服还收钱！
还可以，很贵倒是真的！有没有十五字了？
以后会常来，很不错，环境很好，态度不错
19号。长得不错。手法一般般。特色理疗还没搞就到点了。这地方适合休息。
帅哥的手法特别好！     按过之后真舒服         这里的装修很好，硬件设施很好
不错的服务，很舒服，蒽睡着了。
环境好，服务好性价比高，美团给力
地方不好找，新店！手法还不错！
新店，态度还行。过程中，背按了一半时间，头按了近三分之一时间，然后捏腿捏脚。另外衣服还得15块，团购未说明，，，花近二百，按个背，，，
很不错。我和朋友两个人。一个19号。一个38号。服务都很不错的。 好评。还会再去的。
还不错，以后还回来，68号技师很不错
还是很不错的，蛮舒服的，还可以
还可以，不过感觉总是欠缺点什么
"
                首先 要说的一点 老板人很好 所以好评是应该的 团购 很划算 其次位置很还找 再次 不足的就是下班过去晚了 温度有点低 蒸了一个多小时 没怎么出汗 但是看老板下班了 不好意思再蒸了 都不容易 推荐 哦 对了 小哥态度也很好 略腼腆"
还不错 位置不算好找到 性价比很高
还可以！比较舒服。、、、、、、
挺好的。非常满意。希望更多朋友来
手法很好很到位；环境也很好；服务态度很好；热烈推荐小伙伴们
环境很好 也很卫生，老板和员工服务态度杠杠的，以后就去这汗蒸了 大赞哦！
技师素质太差，钱用了，感觉我像欠她几百万一样，垃圾
服务很到位，其他各方面都很好，只是从汗蒸房出来去做火罐时候需要路过门口，有风，回来就感冒了
挺好的一次满意的汗蒸和刮痧。。
虽然不是很大 但环境还可以 比较安静 也很干净 去汗蒸是一套衣服 拔罐又是一套衣服 服务很到位
服务很好，价格实惠，下次还会去的，推荐。
可以的吧  还行还行还行还行！
很好呀，呵呵，喜欢呢，嘿嘿……
还可以额！...........
把我脚修痛了，以后再也不去了。给他说各种理由，又不要他赔钱
还可以............
第一次来技师的手法不错，每次人都很多。价格实惠。还会再来的。就是推销有点多。
黑，脚受伤了，叫他们帮我治，说要1000多块钱，，，第二天去大医院检查跟他们说的完全是两码事，100多块钱就治好了，再也不来了，真的么黑
路过就进去试了试，虽然地方不大，环境也比不上大唐之类的，但是技师的手法还是不错的，而且才30元四十分钟，性价比还可以。
很好，很到位。喜欢来这家。服务热情。
还不错，我去了好多次了，最起码有洗脚的地方了
去武汉看樱花，实在是太累了，修了个脚按摩了一下感觉非常舒服，性价比非常的高，按摩手法还不错，强烈推荐！
只是会推销，很烦，十五字十五字
以后再也不来了，老是要人买药，很令人反感
老是一个劲的推销卡，推销其他产品。真闹心
服务好，疗效好，环境舒适，室内空气舒适，按后人舒服好多
态度很好…服务很周到，因为找不到地方，在小区门口接的。做完之后很舒服……推荐
做完之后感觉很舒服，身体也很放松，下次再来
达到预期效果，估计我中毒太深背上太吓人了！！身体革命本钱，以后要注意！上一个图
挺好的，一次体验，棒棒的，，，，，，，，，，
手法很特殊，两位美女很实在，跟你讲解平时生活注意的事，学到很多养身知识。
效果非常明显，值得推荐，特别是颈椎比较严重的
很不错，来了好几次了，价格也经济实惠，下次再来。
便宜，经济实惠，很多人吃，排队时间长
没有以前去的时候好了，人太多，食物也没我以前吃的好
味道不错，周末等位人多，服务好
"
                总体还可以，没有想象中那么好，因为人多所以特意去的，酒水饮料方面是真心差，冷饮基本不能喝，菜品还可以，但是饮料方面真的太不好了，人那么你这样对待顾客的期望确实有点过分咯，望你家加大其他方面的力度，不要辜负顾客期望。"
还不错吧，东西挺多的，场子很大~
很好，还会再去，挺大的，也不热，其他家的都很热
什么都要自己拿，不想打字，真麻烦！一些企业主？一些地区还将，
还行吧、菜品还挺多的、位置也好像找、总体还行
还行，就是有时候东西没了不及时不上
味道非常好，服务态度到位。很棒。
挺好的，环境不错。赶上高峰期还需要排队的
种类还可以，水果挺新鲜，换得很快。价格也比较实惠，值得一吃
每次都去晚了！排队都要快两个小时才会有位！下次得早点！东西没变化！一样的！
服务态度很好，也很实惠，主要按摩肩膀很舒服
很便宜 专业修脚店确实很专业啊 按的超舒服。
手法不错，按的很舒服，力度也很好，再接再厉。
大赞...真的超专业！小胖店长太给力了..甲沟炎也治得差不多啦！感激！
环境可以！位置好找，服务也很不错
住附近，经常来，一进门就能感受到一楼美女帅哥的热情。二楼，三楼都去过，服务很到位，技师手法专业。优惠很大很实惠，物超所值，强烈推荐……🤓
很划算，人也好，我就单点28号！
"
                以前觉得美团积分可有可无，后来才发现其好处。为了赚取积分，简单评价团购后，我开始把这段话copy copy再copy，以后是个评价都用他，方便快捷，又能身心健康，不能说不认真，实在是这个坑人的规矩磨人，超级好吃"
很好，非常好。还不错，没事可以去放松下。
这里的技师都没得挑剔～经常带朋友去玩，服务好-技师手法也不错，请客娱乐休闲的最佳去处
"你要晓得我是以川龙大道盘龙大道交叉路口为中心周围5公里筛选出来的位置,?盘龙城的班子以后就来乐的消费吧,老司机不会骗你们的。推荐555"
58号技师服务不错，很认真，服务态度好
还是不错，价格也很实惠，经常光顾
晚上11点多去洗了个澡   非常不错就1块钱   很值  在此和广大消费者说哈美团带领大象骗消费者租车押金200多万不退钱！这种诈骗行为报警都没用！你们太强大！你们这帮乱逼日的坑骗消费者！良心大大的坏
服务不错，很客气，下次还会和朋友一起过来！
非常不错的呢啊！下次还会来的啊！
技师服务态度还不错，技术也可以，
一般，相对来说性价比还可以，就是没有趴着按下背部，主要就按了下肩和洗个脚，然后捏了几下腿。没按背失望外，其他都还好
15号和18号服务的，还不错，最主要还是价格实惠
环境不是很好 但是服务还是蛮好的 好评
20好手法相当hao，极力推荐尝试
不错，真的信价比高啊！我一直的选择
还可以，就是环境一般，夏天去还可以
，房间小了点，其他的都还行，一分钱一分货
房间环境不好，但是人好和服务好弥补了所有，做完后有想抱着13号亲一頓的冲动，大贴心了！
"非常满意的一次,13号妹子那双灵巧的纤纤玉指在我前胸和后背细挠慢捏、非常到位,下次去了还点她"
6号太赞赞赞赞赞，服务绝对好！
环境不好。服务可以。价格可以。服务态度不错。
非常好，下次还来，26号。手法好，人漂亮。
好的，服务不错，值得来、性价比超级高
11号美丽大方，让人疯狂，我的最爱！值得推荐
9号，非常好，人漂亮，性格温柔，太不错了看到的要去看看。棒！！！
很不错，已经第二次去了。按后感觉全身舒服多了。
老顾客了，现在有团购比办卡还要优惠，不错啊!位置也方便，在积玉桥凤凰城正对面车站旁。师傅手艺都还不错，亲们可以去试试哦
還不錯，去過很多次了，就是因為太貴，就算辦卡也很貴，所以看到了團購就買了。不過一個人就限購三張……
除了位置不是太好找，其余都很好
第二次来这儿了，32号的手法真是无可挑剔，为32号点赞
"
                服务很好，因为在家楼下很方便，以前只要肩颈疼就会来按按，这两天忽然看到有团购了，赶紧团了两张，今天休息称中午又来按按了，按完很舒服，按的时候还睡着了，还有一张下次在来！希望能多搞搞团购的活动，真心划算！"
服务周到，技师手法都不错，都是老师傅，性价比蛮高！环境吗，就不挑剔了，毕竟是来做治疗的！
已经是很熟的老顾客了，会经常来的
手法不错，服务周到，技师细心！
这家店师傅的手法还不错，服务非常好！非常满意！全五分！
理疗师的手法非常到位，按完了全身舒畅一结
服务非常好！效果不错，我经常去那家店比较满意，店的师傅手艺都不错。
"师傅手艺一流,老板针炙也很专业，就是去前要预约一下比较好，生意太好了！"
已经是老顾客了！经常去，按的非常舒服，
哈是，叫鸡公
师父绝比给力 必须给力 手法很好 跟舒服 有时间再来
按摩后效果很明显，全身都很轻松舒服，整体都不错，以后会经常去的！
绝对好评，按摩完了好舒服，力度适中，值得推荐
按摩师傅服务态度特别好，手法也很好，力度都很到位，好评，
服务态度好，环境好，技术很棒，下次还会再去。
感觉很专业，服务态度很好，很热情，拔完之后感觉很轻松
我去的时候就我一人，给我按摩一小时超过有多，感谢。按摩手法更注细节，一些部位，穴位以前一些推拿馆比较马虎，看得出来这家是在用心经营，认真做事。还会再来~
效果非常好，师傅手法很好，有治疗的作用，按完整个肩颈都松了，给赞必须的。
美女的手法很好，按摩了40多分钟，然后又刮痧又拔罐，相当赞哦！
慕名而来，满意而归。店虽小。但老板热情周到，很随和。按的穴位也很准，按完也很舒服，还会再来。
用心在做事的老板，按的很到位。必须支持
虽然都是年轻的师傅，但力道和手法确实不错。
来了很多次了 老板人超好很耐心很负责  效果非常好
店主非常热情！手法一级棒！虽然很疼！但是很痛快！痛并快乐！一个字！爽！果断办会员！以后就是这家了！
"
                虽然疗程时间不长，但是达到效果了，先精油开背，然后刮痧，然后走火罐，因为我不喜欢拔的身上看到有点黑人，最后按摩。我去的时候，是店里唯一滴mm给我按的，呵呵，专业的MM，手法很温柔，人也温柔。开始我还觉得她力道柔和了点，因为本人一向很受力，但是弄完后出去身体很轻松，不像有的盲人按摩力道虽大，但是按完还要疼几天。"
去了两次了，效果不错。下周再去！
还是很不错的，按的比较到位！也很干净，布置的比较温馨
第一次推拿超级满意 地方不大但是很干净 老板人超好 位置不太好找提前打电话问老板哦  要电话预约的 推荐推荐
很不错 老板人很好 以后每周都来
"
                老板是个年轻小伙子，非常热情周到，按摩手法专业，穴位按得很准，按完之后，我马上办了卡。虽然地方离我家有点远，但是坐地铁的话也算方便。关键是专业的按摩店可难得遇见啊。像我这样坐办公室上班的小伙伴们，体验过一次之后就懂的……"
非常好、特别舒服、技师人非常热情、特别好！很舒服！
88号很不错，服务很到位，舒服啊！就是环境差了点，个破逼小房间，一点都不大气，同样的养生在富乔像酒店一样舒心
除了房间小了点，其它都跟赞，值得推荐
四个人去的，开始没同时安排过来，给我按的20号手法蛮好也蛮认真，其余几个就不怎么样，讲话声音一个比一个大，闭眼休息会都不行
18号，很漂亮技术也很好。推荐大家来点18号。
蜻蜓点水，一触极发，随遇而安，释放所有，笑迎明天
价格很实惠，手法很到位！不会后悔！
哎……失望～环境太差……而且啊…………那个服务不好…………剪个指甲……还说要多加钱……以前来过几次是38多…………现在涨价…………不过不会再来了
价格实惠，服务周到，硬件设施稍微差一点，总体来说不错
离开武汉之前去的一次。蛮不错的，等以后回来还想再去，建议大家去玩玩，男同胞们，你懂的！
环境还行，按摩师的力度不够，然后时间较短
因为是第一次来，技师就是随机安排的20号。手法和力度都赞，全身按摩我主要让她按的肩膀，很有感觉，下次会考虑再来的。
拔火罐没有，足底按摩就是用一个木头片刮下，先连药水都舍不得放，还是我强调有才放的！松肩还可以，其他真的太一般，也许是团购去的吧！不过毕竟价格低！哎，没办法，就那么点钱，不可能为了做多好！
七号服务很好 还讲了很多保健知识
感觉一般，因为环境一般，位置一般，水果也没有，不过按摩手法还可以，技师很实在。
形象气质好服务好，39号很满意
总体来说还行，就是技师少了一点，前台很热情
对方的课鄱佛法来上课了哦嘻嘻新款的可乐都佛仓库状况
还不错！55号很健谈，手法也不错。
"
                62号年纪太大了，62号年纪太大了，62号年纪太大了，62号年纪太大了，62号年纪太大了，62号年纪太大了，62号年纪太大了，62号年纪太大了，62号年纪太大了，62号年纪太大了，62号年纪太大了，62号年纪太大了！！！"
第一次去，额还可以。就是你等的时间太久了。一直等了两个小时，到，一点多才有技士
日哦凑单金威你看底下男的洗涤后
没事就去，没事就去，没事就去……
第一次来，总体还可以，技师在漂亮点就好了
每次去都点62号，手法好，服务意识好。就是冲着62号去的，她要不在了，我也就不去了。
好高好高好高？？？？？？？？？？？？？
我们的生活方式，我们要么我要不会让利只想对面有时候也门和好！我们的青春永驻身旁走过
力度，手法杠杠的。按脚底的时候脚底很疼。按后很舒服。
服务可以，脚修得也还可以，还行
非常好好很认真的服务啊。。。下次还来
这里还可以聊啊，啊，楚河汉街挺近的，这里服务还可以，环境都还不错
服务挺好，价位适中，还送免费的水果和茶水
性价比不错。没有水果。。技师不行，
还不错，来了N次了，由于近，所以给个赞吧
地方算比较好找的，技工按摩手法比较熟练的，按的我都快睡着了，下次再去。。
还不错，地理位置比较好找，价格也比较优惠
不错，下次还会再来，希望能更好。
就去1了入阵曲哈路我惹你泽拉斯啊N97啊1我
感觉还可以吧。停车不太方便。。。
好 很不错的，即使是很不错 还有免费的茶和水果
喜欢这里的手法真是物超所值还会来滴
非常棒！环境很干净，师傅手法好，还会再去！
满意，可以可以可以可以可以可以
918js很不错，手法很到位，声音很好听
可以可以可以可以可以可以可以可以
非常到位，在硚口洗过这么多家店，这家是我最满意的，经理服务热情，技师手法棒，推荐给大家，选他们店绝对不坑！祝生意兴隆越来越好！
每次都在评价，每次都是去，不错的一家足疗，值得推荐！服务都还不错！
还不错。环境不错，服务也不错。
一个字 好好好好好好好好好好好好好好好
以前不来这家店觉得小小的！其实门头不大却内部大了去了，能洗澡就是不能休息
环境还可以，手法都还可以，下次再去
可以，一如既往好！好！好哦！十五个字。
服务不错，环境都还可以，下次再去
"
                妈妈说脚疼，陪妈妈去洗的脚，这家店已经开了很长时间了，服务态度和环境都很好，去过很多次，一部分技师的手法都比较好，这次去，来了个新技师7号，一个小男孩，手法特别的到位！好评！价格合理，特别是晚上，5点还有自助餐吃，饭菜都比较好吃"
好久没去天兴了，虽然涨价了，但按的质量还是不错的，9号按的，不错。
那个叫李越的小伙子服务挺好的，，做我女婿挺好的
多的不想说了，去了三次，自己想吧？
服务态度不错，修脚技术太一般了。
房间小，浴室地板比较滑，容易跌倒。技师服务还蛮好的
技师手法不错环境很好很不错的哈哈
32号语言贴心手法贴心待人贴心 点赞
32号技师很好！感谢感谢，服务手法很好
还行吧，按摩力度手法都还可以。
按的很舒服，推荐80号，各种服务好
80号技师手法到位，又漂亮又热情，值得推荐，来玉指天骄点80肯定不会让你失望。
手法不错，就是马路对面在修路吵的很。
服务不错.没因为是团购就态度不好.强烈推荐80号.服务手法都很好.
八十号技师是我喜欢的款，哪哪都挺好的
环境好，服务好，人好，地段好，好停车
不错的服务哦，可以去体验一下的
还不错啊啊啊啊啊啊，服务员好年轻，没有用童工吧
在这家店已经好久了，昨天服务的968技师不错
一百号很好，环境不行，太多没窗户的房间里
服务一般般。足疗不错，其他的一般般，………
总的来看还不错，就是把环境在搞搞就ok了
服务一流，妹子漂亮，你值得拥有
你上课哦我没喝多菠菜面么卡手机给娃vICU额不拿我觉得那你吃
很舒服，服务很贴心，986号很好，非常好
很划算！推荐108号，人漂亮，技术好，很幽默
"推荐118,手法好，性格好，说话轻声轻语的！"
帮朋友团的，应该还行吧，据说还可以。
这次不行，可能是技师原因，培训好再上岗啊，没什么感觉！以前还可以.
位子好找，服务到位。688强力推荐
旅途快乐啦阿如图它测巴黎奎欢乐啊
技师按得还可以，但是环境太一般了啊！找了好久才找到！
没选到的38号技师，推荐的技师很稀烂，居然跟着看电视去了，一会停一会按的
不是第一次来了 掉了个zippo打火机 明明记得就在座位上 打电话他们 要他们收着 我马上来拿 居然说没看到 我这边四个人全记得就在座位上 他们说没看到 可想而知是不是被黑了
"
                最近中暑，头晕头痛，浑身酸痛，一大早就来找报到，38号按脚时说身上淤堵比较厉害，湿气太重建议等下拔火罐。果不其然，三秒出痧，五分钟以后都是黑色的，尤其肝脾位置，如果按我自己的要求刮痧肯定效果不够好，专业的事情还是要听从专业人士安排。夏季空调太害人，还是要坚持一周一次保健。"
经常去的一个店子，面积很大每次去都不用等
来过很多次了，服务很好，技师按的也很舒服，价格也合理，值得分享
还好就是地不好找，力量小点，人员太少等好一会
不错很满意，下次还会带朋友一起去的
技师很会聊天。。。好污。都是老司机
刚刚忘记问技师多少号！只知道是内蒙的！相当的擅聊！人挺好的，重要的是手法非常棒！太好了。。。
常常会去的地方，价格有所涨价哈哈哈
服务很好，价格优惠，值得体验。
9号不错，服务好，很享受 赞一个
一步两步，一步两步，似爪牙，是魔鬼的步伐。
技师年齡大，一般一般，沒上次好。
66号很好，手法好，温柔体贴，点她觉得你不后悔。
不错，性价比很好，28号手法很到位，
刚果共和国和刚果共和国红红火火黄冈
服务很好，环境也不错，技师长相比较一般化吧
28确实跟大家评价一样温柔服务细心。
第一眼见到她就被她白皙的皮肤、乌黑的长发吸引了，技术好、人有亲和力；她就是传说中的18号！
虽然手法一般，但态度和服务还不错。
刮痧很快就完了，推油我就不想说了……简单而粗暴。
服务超值…尤其是18号手法一流…你懂的
服务很到位，就是那个丝袜不舒服。
风化养生真的很不错，环境还可以，服务员和技师服务态度都蛮好，尤其18号技师手法特别好，这个价格，这样的手法，物超所值
技师18号，服务很好，人又漂亮。按摩手法相当到位。
太偷懒了，还没到点就下钟了。。。
相当可以，，，，朋友介绍的，，，，对得起这个价位吧。
"看评论感觉不错, 其实很一般。。。。"
还行吧，在那个地段性价比还是不错了
环境不错，而且真的很舒服，强烈推荐要去
第一次来，是198技师跟我服务的，非常到位，满意给99还有一分怕她骄傲！
挺好的人的服务态度挺好，位置也很好找以后还会去的，谢谢
100号服务不错，比我去之前的几家好得多，值得推荐
买了给朋友去的，页面上写的128块钱90分钟，但是实际消费是按70分钟算的。朋友消费完了才跟我说的。
999还行，服务不错，环境一般，可能装修比较早
6号服务周到，手法好，。。。。。
环境还可以，价格稍贵，服务还行。
188号技师很不错，服务很好，下次还会再来！
相当满意   徐东这一片  就这个了！
服务可以，环境也行，放松的好地方
一来说了是团购的，验证了后送了一瓶红牛，给推荐了个新来的技师，人很漂亮，年轻，服务也好，值得来，下次有机会过来还团过来玩
环境不错，服务周到，不错的休闲地方，下次还去
技师服务很好，38号，以后还会再来
不错，环境很好，下次还回来，技术不错
38号，下次去了还点你。。。。
服务可以 新开的 环境不错 建议大家12点之前去 感觉服务比12点之后好
录用驱魔5口沙漠下午去保姆喉咙擦的恶魔容嬷嬷
还可以，环境也蛮好！！！！！服务态度挺不错
技师质量有待提高 环境还可以  。。
新开的 环境很好 服务也可以 就是前台业务不熟悉
凌晨两点去的，环境不错，技师手法不错。05010还会去.
硬件不错  软件差了点  技师都像学徒  没有一点感觉
除了环境好，别的不做评价。技师手法按的太一般了
环境还不错，38号技师很赞，以后还回来
新店装修风格现代简约东南亚风格
服务态度好  技术手法娴熟   环境好装修气味基本没有  值得
技术还是蛮不错的，，，，前台接待的态度不怎么好！希望改进
很不错，离我住的比较近，阿姨们的按摩手法也很专业。
常来这家做足疗，师傅手艺很好，饭菜味道也不错。
不错环境舒适服务周到舒适方便，
手法不错。就是环境老了 要重新维护了 蚊子多
很好  顺便可以吧饭解决掉   洗完还可以再休息一下
只能用两个字形容，稀烂！  技术差就算了，还偷钟，而且从进门到离店，都没看到一点的笑容，不知道是不是因为我们是团购的原因
先来个男的，再来个大妈，虽然手法还行。不过和新开的兰亭花悦比环境手法价格都没人家的好，
按的还可以，就是技师年纪大了点，
来了好几次了 感觉蛮好 以后有时间还会过去按一下
不错的一次体验，技师超级好，手法也不错
33好美女服务意识强，服务好，技术专业，很好的一次团购，推荐给大家
环境很好哟，服务态度也特别的棒！
环境很好，美女服务的也很周到，下次再去！
手法一般，房间潮湿，气味难闻，点的牛肉面30分钟才到，已经准备不要了，感觉确实一般。
老店子啊，环境挺不错的，服务挺不错
种类挺多的，吃的很开心，跟爸妈一起去的，都挺满意的，推荐～
有些肉很碎，五花肉还是很好吃的，有鲜榨的果汁，酱也很丰富，推荐。
这次来金釜山竟然没有牛肉，肉类只有羊肉和五花肉，很失望
菜色多样，味道棒，超级超级棒，强烈推荐！
还不错品种多，以后还会，海鲜少点
口味一般  环境好  服务员少  态度不是很好
菜品蛮多，价格也不是很贵！吃得很饱，跟朋友们一起吃吃的很好
还不错，东西还是蛮多的 。。。
好吃好吃，真的特别好吃，我只是为了评价
性价比高，菜的种类很多，来吃的人多经常要排队，所以想吃的话 ，在饭店前去排队吧！
挺好的 绝对能吃饱 就是生蚝抢得特别快
味道一般，上菜速度比较快吧，没什么人，不用等位。
肉食没有我特别喜欢的，其他菜品还很多人很多
最喜欢去抓娃娃了。哈哈哈。虽然机子被调过，没有那么容易抓，算是不错了。起码还可以抓到
买的越多，玩的越快，娃娃超难夹，总体还是不划算
又来团购了，方便快捷，就是周末人太多。
很喜欢去，每次去都玩得很开心呢！
人很多，娃娃质量不错，就是不怎么好抓，夹子太松了。
这个地方环境不错，团购价位也很好，小孩玩的游戏也比较多，我家小孩很喜欢。
人不是蛮多不用排队，玩这有隐，不敢玩了！
很划算，玩得很开心，希望一直都有这个活动！
还不错，玩了挺久，很实惠，对象玩的很嗨，下次多团几张
团购很划算，这里人很多，抓娃娃的爪子越来越松了…
还比较划算，新开的在奥山，人也不多
比会员卡买划算，所以有购买了，今天收获不多，两个娃娃。
挺好玩的，就是抓娃娃机太坑了，
很划算，比众园机子多，很不错了
性价比很高，很划算!下次还会团!
负责人 好 不错 下次还来 性价比高 不错 老百姓福音
很不错哦，第三次来了，都挺专业的，好多人呀
足疗师特别认真，特别专业，真是价廉物美，
服务很热情，有推销产品！但是按的还是很解乏！价格实惠！不错！下次还会再去的！
态度很好，服务很周到，环境很整洁，美女的手法很到位！工号（2177）
舒服 非常喜欢  也不贵  以后常来
师傅很热情，水也很热，非常好的服务。按完整个人放松多了
带一朋友去修教、还行、主要朋友有点甲沟炎！
怎么感觉没有效果啊以前来过一次 冲着评论去的 人很多 估计影响了心情
还不错，挺舒服，就是晚上人有点多要等
每一位技师都很负责人 手法娴熟
你消费高价钱的，老板很高兴，你消费低价钱的，老板立马不高兴
师傅非常认真，服务很周到贴心，技术不错
"
                这家店是新开的店，环境不错，服务真的很棒，而且师傅的技艺很不错，讲解到位，自己有灰指甲，后来店长介绍讲解，给了个折扣，我就决定了在这里治疗灰指甲哦，希望不会让我失望哦!今天来了就已经决定上药了，是连锁店哦!"
爽到不行，今天跟女朋友一起去的。老板很好说话，还讲了很多养生知识值得推荐～
挺好的，可以去试试。。。。。。。。
还不错，服务态度蛮好的……也挺干净的
很棒的地方，就是人特多，得排队
对方根本变化胡江纪念奖斤斤计较款面膜男女南京哪家胡江你奶奶个方法 v 过
时间太短……这么好久好久以前的事！这
比较专业，按完了晚上睡的很深沉，舒服
不错吧！ 求购八缸三菱搅拌车10台，要求车况好，如图片！有货源的老板请联
汗蒸房温度刚刚好 服务态度超赞
还蛮舒服的，已经去了好几次了。
特别好 和室友一起来的 一进去就流汗 而且服务态度特别好 进去给水喝 出来了也给水喝
86号手法好态度非常好人又漂亮
做的足疗，感觉很不错，下次想换个养生项目体验一下
对86号技师很满意 今天的服务很到位，下次还会来！这边有送小吃，还有免费茶水
环境一般     按的不通    第二次去什么团购升级    。。。。好吧
是一家新开的店，技师手法专业，服务一流，价格实惠，技师非常的贴心，非常不错的一次体验，强烈推荐。
还可以，到店换成了158的。很好
16号非常不错，强烈推荐16号
一般般 环境不怎么好 没什么感觉
18号技师手法不错，非常好，态度非常好！推荐大家可以多多点18号哦！
技师手法不错，按的挺舒服的，，，
环境一般般，美团都说洗的好，今天去了朋友说洗的不好，不过还是对的起这个价钱吧！不会再去了
技师手法不错……服务也还可以吧！
这次价格贵了不说。按的也没以前那么好。还差时，下次不会来了。
环境不怎么样，鸡丝不好看.手法一般般
技师没几个，前台服务差，价格又贵！建议不要来了，感觉不爽
按摩技师手法非常好，环境也很不错，210技师服务态度超赞👍🏻👍🏻👍🏻
特别专业，特别舒服的一次按摩。
店子虽然小了，但是服务品质不减！
最差的手法 来过一次不会再来了 超级差评
一般般啦啦！感觉得到@？！大家自己感觉！环境不错
做了个338的按摩和178的足疗 我没见过这么差的地方 第一次来 也是最后一次
208和80的服务很不错，环境也还可以，还有蛮多零食，下次还会再来。
给你物色下1哦十一二异地忘了问1册子外婆今晚惊讶饿啦走咯可以哦啦眼泪笑了搜嘎嘻嘻惹急
环境不错，服务比较周到，以后会继续体验
装修很有感觉，环境干净。技师手法很熟练！
还不错，服务很好，早上还有宵夜！
技术水平很好，环境也没得话说，非常不错的休闲好地方
第一次来，老板娘很好很热情，下来会带朋友来体验。
环境优雅清幽，是休闲解压的好去处，值得推荐，祝老板生意兴隆！
不错不错，位置很隐蔽，美女老板亲自下楼接的，房间很温馨，性价比和服务都很不错，下次有机会再去
服务态度太好了，环境也比较安静，干净卫生。还会再去！
不错哦，技师很尽心尽力，有需要的朋友可以去看看
老板服务很亲切，环境干净卫生，技师服务水平很高，推荐！
老板很热情，技师手法很好!下次还来光临!
在乎于今年下半年开始啦……这里就业发展迅速……不要那么好用不完
环境不错，卫生一流，技师手法好，让你流连往返！！88号下次还来找你哦。超赞！
停车方便，美女老板亲自接待，技师服务热情
技师手法很好，服务也很到位，很好！
环境不错，干净卫生，88号技师服务热情，

便宜实惠服务好，就是设施设备差了点！
总体来说服务还可以，价格优惠就更好
帮朋友买的票，不知道具体好坏，好评吧，祝生意兴隆，以后继续来这里哦，凑字
价格略贵 要是能有优惠就太好啦
来了很多次啦，价格实惠，手法不错，还有脚底拔罐呢，就是水果很少，技师有点少。服务很赞，五分好评。
服务到位。是这个时候玩的季节。😄。很到位。
狠好，服务好！都去了好多次，每次都是那个美女，狠好！
环境还不错，技术还行吧～～～～
环境不错，手法也不错，价格稍微，贵了一点。
武汉的保健真的不怎么样，醉了，不喜欢
服务做的好。 房间环境好卫生干净。
环境好。下回还会去。服务也很不错。
经常去的，性价比高，离我们比较近
就那样，技师太少，手法还行，松下肩颈
特拉夫顿也看了恋恋不舍读读态度动弹不得
环境不错，技术也蛮好，就是技师的年龄有点大，让一个老爷爷给我按，心里怪过意不去
你的时候你！巴黎公社可以在家看看看来要不要不要么不知道是否有点不是滋味啊哈哈。你的时候就要开始啦。
效果很不错，服务周到，洗完还免费修脚
不错，那8号小胖手法真是棒，按完出来走路都轻飘飘的，爽，下次在去找8号小胖
手法挺不错，泡完之后全身都轻松了。
技师很不错！手法力度到位！下次再来
白鹭街临双湖桥地段，老店了，估计有有10年以上历史。
技师手法很专业，也很热情，有菊花茶和水果服务也很好，足疗按摩很专业，按的很舒服，我们是三人一起去的，团购这价很值，下次还来
非常好，技术派，期待能遇到胖子，手法太好了，无人超越，武汉一流。
不错环境卫生，服务时间长，手法不错
总体上不错，技师手法到位，环境简陋一点了！
还不错！不错喔！下次一定还去的
服务到位！老板娘比较热情，技师服务叶不错
好好睡觉就是说计时开始凯撒打卡打卡上抗打击第几集说手机是手机手机手机
分开我们大家封ID没事可大凯撒凯撒年纪大可大你撒你打显卡刷卡机是
不错，和朋友一起的，美团订购的，下次有机会在来
服务很不错，手法很好 环境也不错
环境不错的，大厅大，服务也可以
62号，永远的62号，又健谈，服务又好，按摩没得说
"
                跟朋友一起去的，环境还不错，给我服务的技师不晓得是几多号，懒洋洋的混时间，一边按摩一边把头扭过去看电视，按摩没力道，服务态度差，钟响了我趴在沙发上面她一声不说就提着东西走了，像赶场子一样的，跟我朋友按摩的技师还不错，我们是过夜的，她还提醒我们有宵夜，不过这种地方再也不会去第二次。"
13号手法可以 下次还会来 推荐
干干净净见风使舵的感觉巨大珍惜过急急急刚发发哈就打哇撒
服务很好！说法很到位！按摩师还是个大美女！只是我忘记号了！
还可以吧.来了N次了评价也N次 呵呵→_→393939393939
20号还是那么给力 希望手法再提高点
很满意的一次消费，下次有时间还会去
谢谢18号，经络把握的准，服务用心，全身舒服，一百个赞！
中秋带爸妈放松一下！四个人很舒服不错！
全五分好评，什么时候送个足疗我这个忠实的粉丝
88号服务也很好按摩的技术非常好下次我在来这里一定找她为我按摩
手法很到位，绝对超值，12号相当认真。下次继续。谢谢！
16号手法很好，，按完之后很舒服！！
跟其他的足疗店相比，服务很到位，按摩力度很准，关键一点还很便宜！以后还会再光顾的
服务很好，5、7号手法很到位，环境也不错，下次还来！
还可以的哦，效果不错，也不贵的
环境一般化，七号技师力道不错，有点意思。
服务挺好的，价格也实惠。五号手法不错，也很健谈，下次还来。。
技师手法很好，服务很到位！下次还会来！
足底按摩的很舒服，按摩师态度也很好，按完回来就舒服的睡了一下午，赞一个
九号很好，会聊天，手法到位……
一般
"
                按的很认真，很有效果，水平是我碰到的最好的了，也许其他的没露真功夫吧。推油之后还刮痧还正骨，仿佛浑身骨节都震动了，虽然还痛着，但轻快多了。这下老病根有希望了，准备以后多去几次。初次去的朋友可能不好找，牌子很小，不仔细看就漏过了，在家卖文具玩具的楼上，还差两个门面就到积玉桥小学。"
来了很多次了 老板人超好很耐心很负责  效果非常好
小夫妻两个创业开的理疗店，手法不错，一般人真不太受得了，比较重。但理疗后睡眠很好。
手法好，有效的缓解疼痛，下次还要再去。
第二次来，就不多说了，哈哈，轻车熟路啊~
很干净。。床单上还有洗衣粉的味道。。下次还会去。。。
来的时候还在流鼻涕，按到中间就没有了，效果杠杠的
哈哈 今天拔了火罐 成了七星瓢虫
手法很专业，态度又热情，按完放松很多。真心好！下次还要去！
针灸结束后回家一看，青了很大一块郁闷中。十多天才消完。
老板非常热情，手法一流，真的值得去！！！亲们
不错的服务，就是正骨之后感觉腿没力，腰也有点酸，不会有事吧==
还不错！！性价比比较高！就是朋友想问一下那个针是否属于一次性的！
相当舒服！！！！手法很好，力道好！老板人很热情很耐心赞一个一定会再来
土家妹子不错，人漂亮，技术也好，服务态度超棒！
环境真心一般般，js水平一般，人还不错，总体5分好评
环境太差…………妹纸一般…………
出差路过武汉，本来点的36号，结果36在上钟。叫了20号，相当可以哦！按的不错，人也会聊天。其乐无穷也！
局，环境=老式发廊，给个中肯的评价。。。。民工场子。基本是逃离。
一如即往的支持13号，有她在才有我去的动力，专业，爽
好好好，3号技师好，人漂亮，手法好，值得推荐。
6号技师不错，很漂亮，服务好！
36号技师人漂亮，性感。服务没的说，绝对到位就完了。兄弟们一定要顶！呵呵…你懂的！…………………
环境一般，服务还行，就这价位，找便宜的可以去
20号很不错，都来试试吧，保证是你想要的~~~~~~~~~
13不愧是这里的镇店之宝、第n次来找她了、感觉她比其她大会所技师都漂亮、按摩技术也好、真心感觉她在这小店都屈才了、13支持你
"
                首先环境一般，但是挺干净的，毕竟是老店了，加个也摆哪里在，技师服务很好，人还蛮健谈，按摩手法不错，看评论找的13号技师，值得推荐，大伙反应的热水时冷时热的问题确实存在，空调没开我觉得还好，总结八个大字，物超所值，不虚此行"
价格便宜，环境不咋的，但是小妹的手劲很足，有点疼了(我让用力点按)。按摩后舒服多了。
不错，手法很好，背部经络被按开，第2天人全身轻松，36号很好。
环境还不错，服务态度挺好挺周到，就是技师按摩速度过快，欠细心，按不到穴位，望用心按到穴位，另外可以加上按头这个环节比较舒服！
给我按摩的女的超级不好，一张臭脸，按得也不舒服
毕竟一块钱，多的也就不说了～～
非常不错，里面很大，很干净，价格也挺合适，下次会再去
"
                好真划算，36块钱做足疗，好便宜

坚决不能浪费积分系统，
好真划算，36块钱做足疗，好便宜

坚决不能浪费积分系统，
好真划算，36块钱做足疗，好便宜

坚决不能浪费积分系统，好真划算，36块钱做足疗，好便宜

坚决不能浪费积分系统，"
环境很好，蒸房温度高，水压很适合，我喜欢，值得推荐！
第一次去  对服务态度都挺满意的！
真是可以，1块钱洗澡还是第一次，下次还去
15号姑娘不错，服务也比较好。
技师服务手法不错，环境也不错。一个钟下来都不想走想睡觉了，按摩的挺舒服的，下次还来。
说送洗浴门票也没有送，说好70分钟，技师21:15开始记录时间，然而22:10就开始清东西，走到门口说按摩做完了，自己休息一下，按得也一般。😔😔😔
"18号。手法真的很不错
强力推荐。下次再来"
还行吧，按的还可以！大体上还是蛮满意的，价格也不贵
服务一般  希望再接再厉  更全面的服务
蒸的很舒服，环境也不错，就是有点小了
环境真的是没话说，老板人好的不行，蒸完以后很舒服相信我，来了绝对不后悔。
效果还行，就是空间有点小
小巧玲珑  老板懂养生  还不错  还会去
挺好的环境。干净卫生。老板很随和。顾客很多。就是地方太小。如果增加一个房间就好。
还不错  很干净  老板很热情
老板娘很热情哦，第一次去觉得还可以，就是地方有点小……换衣服需要等……老板会很热心的提醒我们喝水！还会去的！
这是第二次来了，虽然小些，但是环境还可以，老板娘态度也不错，而且我觉得小点还好些
老板娘人很好
跟想象中不一样啊，第一次汗蒸，
我个觉得环境一般。不过蒸的很舒服，老板很热情
还可以
蒸的很舒服，很不错，老板很热情，下次有时间再来。
到这条街开吃饭，在美团上搜索了下这附近的好评店，就看到了元本，看美团上评价不错，团了一张过来体验了，确实不错，333号服务非常好，人也热情，第一次这么认真给评价确实值得推荐
555非常不错，强烈推荐。好评！
很不错 无论是环境还是服务都满好 3号技师点赞！
非常满意的一次团购，唯一麻烦的就是隔壁是靓靓蒸虾，停车位特别难找，但是服务好，走的时候送了一瓶红牛说是团购客人才有的优惠，还是值得给五星好评，值得推荐。
8号真心按摩不错，值得推荐，大家可以试试
环境、服务都不错，12号技师的技术不错
能不能把五号微信给我 谢谢啦 谢谢了 谢谢老板 一定记得
服务态度太差，环境一般，反正是差评
性价比很低，服务水平太低，不建议消费
好，不错，不错555'赞一个。
8号 100号 棒棒哒 好评 特别认真
333号服务不错 强烈推荐 一定来试试
888非常好，形象手法俱佳，很满意！
强烈推荐222，满意，服务好，都是满意
搜索附近的店子找到的，看了下评价还不错，就直接去了，一进门就说了是团购的，服务态度不错，技师安排得也好，服务手法很好，看来看评价找的店子还是可以的
按的很舒服，这个价格也很划算，下次还会来
效果还行，服务一般，环境一般，总的来说一般吧不算很好
"这家真不错,但是一次团购三个还要一个个评论,真旳好麻烦"
很好，满意……服务很好……希望更好
不错，还可以，经常去 给个赞！
可以，就是太执着了，其它的都还好，
马马虎虎，还行，要放松的朋友可以去体验下
环境稍微差那么一点点，但是也还不错位置比较多，东西服务很好。
都还行吧！感觉没以前好了！！！！
没有以前感觉好了，希望有所改变！
服务好，我喜欢。值得体验哦！，
"
                前台服务热情，地理位置方便，技师手法好！                                                欢迎致电 家富富侨(钟家村店)我们将竭诚为您服务！地址：鹦鹉大道101号(宏阳大厦对面)联系电话84879588"
这次去给的技师手法还不错，就是后来做滑罐的时候太疼，不推荐。
还可以，还有盖饭吃，就是味道油了一点。技师的手法还不错
"可以,服务好。快来吧机会不要错过"
环境可以，服务不错，就是牛肉面没放葱花，哈哈
环境很好，按的很舒服！还会再来！
还不错，新来的，环境很好！！ ！
66号技师，只要加钟，啥都可以
环境好，人好，服务好。位置很好找。推荐38号，人美、心美、服务好。
挺好的                                         给我做的有点急没有耐心
38服务蛮好，以后来还找她！！！
其他的都还好，就是自助餐太次了
环境好，技师技术非常好，值得去东方，下次一定去
59号，不错
58号按的不错
又碰到52号，自然👍，手法态度好好好
52号52号52，依然非常赞。支持
"52.52.52.52手法力度赞赞赞赞！
欢迎大家光临东方魔镜，来此体验！"
保键真心不好，按摩还好吧，按完后还推荐保键，
套餐里的拔火灌一次怎么说都不给！坑爹！
总体来说还不错，技师技术很好。
环境一般，服务一般，比较冷清。
一塌糊涂
拔了火罐，打了很多泡泡，疼和痒了好几天
不错的，到南湖店才知道原来静安也有富侨，浪费了时间、的士，
还可以。就在家附近 技师很好👍价格合理
技师手法还可以，服务也不错。下次还来
第一次来还可以，这次来完全不行。不知道什么原因。下次在不会来了
手法和深圳的还是有些差别的，整体来说还是很舒服的。
75号技师手法不错，按的很舒服，值得给大家推荐……
服务不周全，技师喜欢偷懒服务时间太短了，大部分都是在等技师做其他事情耽误服务时间，借个充电器都借不到小气
还可以，值得一耍。技师人都很好，是多少号忘了。
环境很普通，技师手法一般，去了一次没有第二次的想法！
环境差了，不过手法很好，可以全身放松一下
效果很好，人舒服一节，但是装修过，也就那个破字
满意  收发还不错    技师都还满意满意
挺好的，晚上过去还在那睡了一觉，服务态度也挺好的
卡恩就奔我大基本技术群发扩大辣饿罗老师去
不错，很好，值得再去，本次销售很满意！！！大家可以放心购买！
今天终于见到108号德花，人长的好看，按得也很舒服。
来了好多次都还可以这次这个按的一点也不好
摸脚不按脚。技师估计累的没力气了。没生意也会累？
不错，真的不错，其实还行，这是我的感觉
环境好，服务好，一切都好，好好
归属感绿话费减肥的发发发哈哈哈的给那等哈v吃东方不败你究竟是谁徐v
108号很不错哦，难怪那么受欢迎。
技师很好，比一般场所好，服务生很给力，下次还会来的
100号技师非常好，人好手法好，环境好！
服务很好，下次还会去，按摩也舒服
很好 非常好  服务态度好 技师手法好
希望能改进一下！还是不错的！常客
非常好的一家沐足店。从环境到服务都非常不错的，已经去过好多次了。
交通便利，环境不错，经常去放松放松
交通便利，环境不错，经常去放松放松
还不错装修一直都还可以！这次去还是VIP房间！
技师技术还不错，点了两次团购，第一次技师技术，按了之后没多大感觉，又点了一次，第二次感觉还真不错...
按的很到位，时间也还可以，下次还会来
回到父母家看附近的搜的，价格有点小贵，但环境服务都很好，就是泰国女技师手法有点重，交流也不顺畅，毕竟外国人听不太懂中文。
按摩手法很专业，技师是泰国人，虽然力道比较大，但疼的舒服
"
                是国内技师按的 按头的时候很舒服 但是最后一项艾灸的时候 她估计是走神了把我烫到了 让我惊讶的是烫到了她一句道歉的话都没有 像没事人一样 发生很正常的样子 还说没有事 不会有印子的 结果这红的印子 已经两天了摸上去还是疼"
环境不错，氛围不错，不过不是外国师傅按摩，中国小姑娘按的好疼。疼了四天
很不错，技师力气真大，按完特爽
挺大的挺新的店，环境很安静，服务特别好，做起来不疼就是点点刺刺痒痒的，做的挺快的。满意
美女人很好，也很认真...，服务热情..前台接待小伙也很热情....值得推荐！
没有关系，在一起时光匆匆流去，你的世界
可以！很不错的手法！环境也很好！
手法 服务 环境 价格都非常 有机会还会去 值得推荐
推介1号技师 态度好   手法很到位   给赞
不错哦，挺划算的，推荐一下80号
服务很好，手法也很到位！里面的人都非常的热情！下次有机会还去
做完按摩整个人都舒服啦~逛街再不觉得累~
名看起来好听、服务内容还不如一百多的
亲们千万别去，那是什么泰式按摩啊，完全是鬼闹的，价格也不菲，我做了个399的，就是在身上瞎揉。
服务态度很好，也没有任何推销，好评
环境好 泰国阿姨按摩专业 古法原来就是纯手法 哈哈 差点没把腰闪了 下次试试精油 推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐！！！！！！！！！！！！！
非常专业，强烈推荐，五星好评，棒！
全程真是一点都不痛 、刚开始以为痛 、非常紧张 、后来做的非常舒服。环境也非常不错、极力推荐这家，已经办了年卡哦！
服务很满意.，就是果盘太单一了！就只有橙子，8号.9号.服务很到位！
好  很好  非常好！！！环境不错  服务态度也很好
房间小 哪个太吵 大房光线不好
很好 8号技师 便宜 以后再来
6号技师不错，找他洗了几次脚，每一次都很细心，手法棒，按的很舒服，也挺会聊天，环境也不错，这39块钱很值…………………下次还会再来的…………
环境一般，9号技师技术非常好，价格也低，还会光临。
还不错，服务还可以，下次再去。技师人挺好
非常好 性价比超级高 强烈推荐
非常好。。。。。。。。。。。。。。。。。
"一般般,环境也是.但是价格确实比较实惠."
昨天去汉唐按了个足疗，是个女的跟我按的手法还蛮好的，真没想到39元还按的这么舒服，真是舒服。
大妈的手法挺好的，人也很健谈。
环境服务都挺好的。推荐。。。。
9号技师手法很好！！！！！！！！
技师太少，环境还行，服务还行。
在线观看！你说过年前后两者有的两
服务员态度表示一脸懵逼。价格贵的吓死个人，服务差的没法想象，技师全是老妈子。
服务态度很好，环境还行，晚上去的，还有送的宵夜
加了88升级了最牛逼的足疗，顺便采个耳，还阔以蛮舒服。
一直来这家，装修有风格，干净，技师专业
太差了，关键还贵！服务也不好，按摩也不舒服，以后再不去了
感觉装修比较豪华。服务态度还不错。
技师水平确实比其他地方好太多😊态度也好
两个字   不好 下次不会来   价格高  还没享受过相等的服务
非常满意，希望能给出更大的优惠。
208   203   211服务不错，好评，技术娴熟，手法不错，值得前往
价格有点高，服务还可以，一般去一次下次不会去了的！
"
                环境还不错，上次做的200多的，还蛮舒服，这个做的100多的，还是有蛮大的区别的。还有就是这么热的天气，你们居然不开空调，也太节约了吧。建议过去做他们推荐的那个248的足疗，技师水平要好些，做的舒服一些。"
团购环境就是差些啊，以前都是去二楼，第一次团就放在一楼，环境真心不好
还行吧，位置好，服务还行，但有待改进
100号技师服务热情，按摩技术超好，下次再去的
不错哦就是人有点少，老是那么几个技师
不好，我在那里我掉了1700元钱
环境不错，技师手法专业，价格挺实惠的
技师手法还行吧，就是长得太……
18，28一对姐妹花，很漂亮，技术好，服务好，又开朗，又开放！
手法很到位，按的很舒服。环境也不错的。
技师手法一般，环境还好，服务简直差到极点。以后再也不去了，完全是坑人的。
可以可以可以还不错，还不错，还不错，还不错
挺好的啊挺满意的啊，不错啊哈哈
服务好，师傅按摩按得很舒服，赞一个。
效果一般，服务一般，环境一般。
一直推荐你买这买那，服务态度极差
服务态度极差，太差劲了无语了罗噢噢噢
效果很不错，员工服务很好，健谈
服务特别好 下次继续来推荐师傅小曹
按摩师傅很认真，服务也很好，辛苦了
一家三口去的，感觉很不错。就是足底按摩手法要加强。总之这个价钱很划算。
虽是小店，那效果感觉不比那几百一次的大店差。唯一不好的就是排队
环境不错，服务态度好，下次还去。
和朋友一起去的，感觉真的舒服，就是店铺大，有时要排队
环境不错，茶水也不错，服务很到位，技术更OK，特别是9号20号！
不错的地方，很多大爷在打麻将，不错哦
服务和环境都还不错，其实服务也可以再升半星
环境不错，老板服务特别好，给个赞
"
                服务态度很好，美女老板很热情哦，整个推拿很舒服，还会提醒你以后生活中要注意保养。总之五颗星推荐！！服务态度很好，美女老板很热情哦，整个推拿很舒服，还会提醒你以后生活中要注意保养。总之五颗星推荐！！很棒加油"
蛮不错，下次还会去服务态度也超级好
非常好，下次还来。值得推荐，谢谢
环境很好 服务态度也很棒 还回来的
店家服务态度很热情，手法很好，很舒服。做完后整个人都舒服多了，下次还会再来噢
服务态度很好，美女老板很热情哦，整个推拿很舒服，还会提醒你以后生活中要注意保养。总之五颗星推荐！！
环境不错，手法也很好，很值得一去
汗蒸和拔罐还是挺舒服的给个好评
环境一般般，手法一般般，服务一般般
不错不错不错不错效果挺好。希望不反弹
感觉不错  经常购买     挺喜欢
服务一般，技术师手法一般，总之一般
过生日和朋友一起过来得 朋友都说很好 下次一定要再来
我的感觉并不是特别好，觉得有些跟不上
去的比较早，没有排队，味道还不错，品种很多，吃的很撑出来的
很好，有所改善了，还蛮划算的。
菜的种类不错，口味一般！位置也不是特别好找！
服务很到位，啤酒饮料都有，食物看起来也很卫生，就是感觉种类少了点，没有属于自己的特色
以前觉得还可以，现在没有以前好吃了
菜品很多，很丰富，不过要自己调好调料才好吃。生意火爆，人特别多。
菜品比较多啊，排队也没怎么等，还比较快，人也很多，服务态度也不错，就是盘子感觉不是很干净，有带着油的水渍，我觉得再干净点，哪怕价格贵点，也能接受
很不错了  下次有机会再来吃吃
那个韩国拌饭超级好吃～大力推荐
不错  吃多了还是会想吐  无语
"
                我之前被朋友推荐来这里，平时吃也没等待过，觉得菜蛮不错的。今天端午节，人可是一个多，排队等了好久才进去，今天的服务员也好少呢，平时大家服务态度很好，纸，盘子都换的很频繁，今天也能理解，大家都休息。不过有的饮料机出来是清水，有点不好，总体赞"
排队要排很久，菜品还可以就是调味料不怎么样
888特别好，手法，形象都满分！
第二次来。感觉很好。还会再来的
团购的待遇就是不一样，居然安排男技师给我，我也是醉了。诽换也是换一个老大妈，难道你们店就没有美女吗？
环境优雅，3号技师手艺不错！！！
5.2.16.手法不错，性价比高
非常好，推荐333美女，以后会常来！
不错，服务手法好，感觉直接翻身做将军了，这感觉超值。
不怎么懂得沟通，不好不好不好！
还不错，没有想象中那么好，有点小失望
886技师服务蛮好，手法很不错
环境可以，222服务好，下次再点
还可以，比旁边的那家，同价位好多了
服务一般般，附近就这几家店子。
198.198.198漂亮的很啊，服务到位，没话说。强烈推荐！
环境可以，服务也好，下次再来。
环境很不错，技师服务很漂亮，手法相当不错
还可以的了，下次有时候再去666
666真心不错，有以前在深圳推油的感觉，手法一流而且态度特别好，不愧是上海来的培训老师，赞赞赞
上海回来的超级按摩师，强烈推荐，谁按谁知道，回味无穷，666
非常不错的一次体验！环境，服务都不错！
666，上海来的全能培训师，人好技术好，手法好，有国家一级按摩师证，是技术老师，
"服务质量蛮好，666你体验过了就知道了噢
"
这次接我朋友，我朋友说服务差的很
走到哪漂亮到哪。。还会再去的，很热情。
不错不错  服务手法很好 强烈推荐
价格非常便宜！服务也没变，服务员全部换了。人很我比较喜欢。
怎么样才能凑够十五个字呢！！！！！！！！
666技师手法和服务态度都不错
…………………………位置好找，服务态度也行，
环境还不错，服务态度挺好挺周到，就是技师按摩速度过快，欠细心，按不到穴位，望用心按到穴位，另外可以加上按头这个环节比较舒服！
环境一般，按的还行，感觉水军比较多
服务周到，热情，技师很漂亮，下次还过来！
慕名来体验得36技师，真不错，穴位拿捏得真好，不象其他技师推得时候敷衍，每分钟都没有浪费，都是认认真真在服务，体验完之后效果也很显著，全身都很放松
物超所值 六号就是棒 绝对不会后悔 ~~九号也很不错~
环境真他妈差，姑娘也都好丑，奉劝大家不要去！
来看看咯机构改革路好咯自己哈太傻
挺好的！！！！真不错！还可以，评价不了！
服务不错，价格合理，环境有待提高。
很好很赞 值得再去  Js手法非常好 很会聊天 服务非常热情 洗澡的问题要改进 没洗发精
必须支持20号呀，下次再来找她，手法好服务好，人漂亮又温柔。。。
20号不错，大家可以去点她，包你舒服满意
非常不错的一次团购，13号非常温柔、体贴，非常会聊天，手法也是了得，谁去谁知道！一定去！淋浴也可以，水很热。顶！赞
还不错，天气冷了偶尔去次还是蛮舒服的
看评论点的13号，果然和别人点评的一样漂亮，好身材，做事够认真，又有幽默感，这次总算没被网络所忽悠，点她值得信赖！谁点谁舒服！你懂的！32个赞\\(≧▽≦)/
环境不错 手法也可以 还会来的
不错   不错⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯
不错，服务好，真的不错，位置也不错
来过几次了，总的来说还行，凑字。
这位置比我想象的好多了，服务也很周到，技师的手法特棒！对了是79号，79号！79号！重要的事情说三遍！
这里那里都好就是价格不合理，五号不错
服务热情，手法专业，值得一去。
可以不错，下次会多多去的。还会带朋友去的。
评心而论，环境一般，服务员服务不太好，但技师的技术和服务超好，39号确实不错，推荐！
很好！！！！还要凑够十五个字！
一般般吧，没以前好了，技师也没以前靓靓了。还是希望商家要提升各方面的服务。
环境不错，热情周到，很不错的一家足疗店，以后还会光顾的
20号手法可以 才回来就 被我遇见了 给个赞
真的比不上之前的服务了感觉差了好多
XP你先洗一洗知我者为我心忧知我者为我心忧元宵节快乐可口可乐了
真心觉得很不错。环境卫生都很不错。服务态度也很好。按完感觉人轻松一大节。真心不错。
点32个赞，手艺很好，力道把握的很好。很舒服，下次还会来！
不错舒服爽爽爽
不错，老客户了，妈妈说按着挺舒服的
一般般，就是附近这一家而已
老公说没上次那个师傅按的到位，给我按的还可以
老板开新店了，过来这边按摩更近了，环境不错师傅手艺好，在这家按摩两年多了还是按的很舒服，绝对好评！
不知道怎麼說 因為還不知道是不是真的。從前我不知道怎麼才能寫足85字拿到五十分積分，現在我知道了，不管我走到哪在哪裡使用美團，我都把這段話複製下來，然后收藏起来，每次***。行了吗？
挺好的，团购很划算，技师还挺帅的～
如果很多次了，很喜欢手法，值得推荐
还不错，我是腰椎间盘突出，试了好几个按摩店，这里果断办卡！
环境很好，手法也不错。离家近方便
技术好，服务特别好，有兴趣的朋友可以试下。
今天是两个打酱油的师傅，不满意，敷衍了事，远远没有原来的师傅认真到位，再看了
真的是冰点无痛脱毛，冰冰凉凉的一点也不痛，还挺舒服的，开始还挺紧张的可是一点也不痛还是有点小惊喜！已经办了包干脱毛
说实在的，服务挺好。但是还是比以前要差，技师好像流动性挺大，差强人意。
已经团购好多次了，虽然越来越贵，但是他家的自助餐最好吃，服务也是最好的，希望以后团购力度在大点，会继续支持！
不记得来过多少次了，就是技师一直换
非常适合休闲娱乐的场所，手法也很不错哦，去了很多次了！
服务很好！价格合适！值得推荐的一家足疗，还送洗浴
不错的地方，很好找，停车也方便，服务不错
服务到位 技师水平高 就是人太多 有时候要排队
去了就找988手法不错的，按完人轻松一节
非常棒手法的确到位，988号如此苗条
服务不错也很周到 技师手法也不错
为老公团购的，他说还行，不过晚餐好像不咋地
环境不错，孩子还比较喜欢来，娃娃质量比别家的好
很好非常好就这样空气不是太好吃了。
还是很好玩的，就是人太多啦！！
一起买了1000个币，很划算，值得去，就是那个夹娃娃我一个1都没中，不知道怎么搞的，
之前去过，一块钱一个币，觉得好划不来，团购挺划算的:-P
一直去那里还有许多小朋友玩的、亲宝贝儿童乐园、环境不错、尤其是服务特别好、店员很热情！
一点都不好，再也不想去了，爪子太松了
很新，玩的很多，但服务员太少，经常缺票没人补
还好，周末人多。其他的不错！加油加油
很不错，玩了好多次了………明天再去
很干净，和同事一起去的，按摩技术好，按摩完整个人轻松好多。服务态度也好，下次还会再去。
技师姐姐人很好 技术也不错 手法到位 环境私密优雅 赞👍
拓~团购上介绍的，没有。按背~很好，还有刮痧，以及火罐。综合评价还是不错的，搞好卫生，谢谢。
服务超级棒，很客气~看了评论才和闺蜜一起去的，结果真的没有让我们失望，从头到尾都很享受，很舒服，下次首选~
还不错，特别是那个孝感的技师，人好。
环境幽雅，服务很好，手法到位，下午三点到五六点才回，女师傅态度很好，还有吃的。
很少有这类按摩店，服务确实不错，手法也专业，刚做完，不觉明历。
交通很方便，地铁口一出来就是非常好找，店铺环境古朴典雅，技师人也好手法也不错，价格实惠，值得一去！
技师专业，第二次来了，非常好
计师手法很好，力度刚刚好，下次还回来
手法好，舒服，还会再来。

一般般吧！
58.68号不错喔，服务还可以
很棒哦
不怎么样
阔以，经常去！
15号按的非常好，很热情，很漂亮。手法很到位。很聊得来
，，，，，挺好的，服务员态度很好，技师手法也不错，
恩，不错ꉂ ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”挺好的！
始终如一86    86    86一如既往
80号服务满意，绝对漂亮，价格实惠，一定常来！
劳累一天下来，按按摩，放松一下，这里是个不错的选择，推荐八十号技师！手法，服务都很不错？
32号人干净，手法好。非常不错的。点赞。
环境不错，服务态度好，技师手法稍微加强一点就好。
"
                喜欢了以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，***走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，最重要的是，不用认真的评论了，不用想还差多少字，推荐给大家啊，都来啊喜欢了以前从不去"
第一次去，美团上面看到的，和朋友一起都觉得蛮好
离我工作的地方很近，一百米就到，多次路过没有时间，昨天晚上看见一周年庆就去看看。环境还行，可以美团，等了二十分钟，终于等来一个美女，服务很到位，加了一钟。下次还想去
强烈推荐21号，服务好，形象气质好，技术好。
还可以，去就知道了，就是技师少点！
还行，去过就知道，技师不多少钱！
很不错的地方，优先推荐80号技师
语速是好事情就是***五睡吧维护的好哇
86号很不错，手法很棒，下次还来。
不错，性价比挺高的，服务态度挺好
按的很一般   按摩师老是聊天 不认真
便宜，这个价钱不错了，位置也挺好找的
虽然开张才一个多月不过里边的服务态度、然后手法也很舒服！反正非常满意的一次团购！
位置在街边，停车毕竟方便，还不错，休息放松
环境好，服务也热情，特别是技师的手法非常到位。这家店是我以后休闲放松的首选店。
我跟老公，都觉得还不错！技师手法也很好！
技师手法专业很舒服，下次还要再来
还不错，不管是环境，还是技师手法，都挺到位，服务态度也蛮好的
新店开张很实惠，技师手法非常棒，强烈推荐
87号很棒
差点水果
我觉得价格很高，与预想的不一样！下回不会去了
按摩手法还可以，环境也还行。价格略高
很一般般吧，按按脚…还是可以的
不错，可以尝试以下，环境✌️很好
好服务好质量好舒服想睡觉下次一定再来
太老了。以前没有这样的啊。手法也一般般。
无语的，看着环境还可以，结果进去就是个坑爹呀
不错，以后还会去，每次喝完酒都在这...
服务贴心周到  112 129技师手法老练到位
环境还不错，感觉价格有点偏贵。
还可以吧！离公司比较近。和同事一起去比较方便
我也不知道说什么 工作累了是个好地方放松
68号技师技术非常专业！态度认真！大家可以选她！
"
                还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错"
来找我好多次...感觉还是那样.没有很大的亮点.也没有太多的不足.
第一次来，强烈推荐9号8号技师，服务态度好，技术手法非常到位！穴位按摩得非常准，专业！下次还会来。
不错，按过之后舒服多了，推荐大家。
实际去服务完全不是美团上宣传的那样，挂羊肉卖狗肉，服务时间没有100分钟，只有60分钟，也没有精油开背，经络疏通，肠胃疏通，背部保健通通没有，环境也差，服务也不好，象要垮台的店。
我不想说什么，，，，，，，，，，，，！
还是不错的，服务员态度挺好，技术也不错
还可以，服务挺满意的，不偷懒态度也好
效果非常好，赶上做活动的时候买的低价，现在没有了，好的技师也走了，现在很少去了。
服务态度很好 机师手法不错 环境也不错 好评
"不是熟悉的js,感觉差一些……"
环境太差，洗澡水不热，服务敷衍了事，可能是我搞错了吧。不是做这个买卖的地方？
原来常去，因为近，现在技师不多了。
环境很好，服务一流，价格合适，停车场没有不太方便。
老客户了 使用简单方便 服务态度也好
水温不高，很冷清，打牌的比较多，技师还不错！茶水不像开水，应该是温水！一般般吧！
技师很热情，疲劳时去放松下很好
还可以服务好、环境一般。每次来都团购
真的很一般，感觉不值这个价，哎
来了很多次了！觉得环境还可以！服务也蛮好！就是长了点价～
环境服务都很好，是休闲的好地方。
909挺好的 挺好的 挺好的 还是那么美丽。
经常去 感觉依然是那样 还是不错！
还不错，就是肉的种类有点少啊。
菜的种类很多，服务员阿姨态度很好，表示很棒，下次还会再去
还行吧，种类没有想象中的多。。
不错，每次人都很多，可以去，点赞
精装修第六猎户座地牛骨弟弟贴你明天
味道一如既往的好，环境也很好！good！！
还可以，就是人超多，提早去吧，
很不错 吃了很多家烤肉 还是金釜山的最好吃 品种最多 服务态度也好
很好的样子？？？！！？。？。？！！！！
味道可以品种较多，就是人多了点，要排队！
每次吃自助都能吃很饱，自己动手感觉更好
呵呵，强烈推荐，值得一试，亲们，去吧，让队伍排的更长久吧。
地方很大 位置也好 但是便宜所以感觉肉不是很好 吃蔬菜吧
一定要早去，太多人了～种类很多～吃得很开心～推荐
味道不错 菜的种类也多 物美价廉
28号技师手法没得说做完很舒服
稀烂的要死的店！差评差评差评差评
环境不错，按的也很舒服，很满意。
亲们98号做得不错，113也很好，都按得很专业，到位得很
手法很不错，晚餐味道很好，下次还去。
"这个就不用说了,每次都来这家,服务很不错,技师手艺很棒…"
我是老顾客啦！不好我不会来！所以好评如一。
技师手法很好，服务还有待提高，
还行还行，就是要个修指甲的既然都说下班了。
按的还不错。还有东西吃东西也很好吃，环境，不是很好了，没有以前好了。现在团购的优惠力度也不是那么大了。
去过很多次了 不错 放松的同时 还有餐 水果 划算
环境一般，服务一般，39号技师手法比较好。
还行吧，服务挺好的，只是没走自助餐了
环境一般般，但服务很不错，蛮划算
位子可以，停车不是很方便，呵呵呵
还不错 。技师手法还蛮厉害的。舒服。
***好哈哈哈gg饿啦啦☺️沟沟壑壑好，他吞吞吐吐，一样红红火火！u u 哈哈哈哥和红红火火！刚好哈哈哈哈哈哈！刚刚更换哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈好久好久！u 将计就计 ii 斤斤计较你的心理压力
环境干净整洁，服务人员热情周到！手法很专业！
感觉按摩，按脚技术不怎么样，服务还可以，应该找按摩技术好点的，毕竟去这里还是想按摩按脚的，不是修脚去的，希望找几个按摩技术好点的，这样就好了
还不错，小门面，广八路上，环境一般。
28洗脚，按摩，还有修脚，真的太划算了。
门面很好找黄色的门牌广告.服务还不错.价格是做活动的很便宜
按得很舒服，人很多，总是要等。
去口腔医院结果没排上号只好中午在外面打发时间，服务态度蛮好
去了几次了，服务好，价钱便宜，赶快体验吧
没有一点放松的感觉，去那里就是想要放松的，旁边叽叽喳喳说个不停，环境比较吵。
挺不错的 服务很好 很满意 支持你们
不停的推销自己的药膏…说了不买之后服务态度瞬间不好了…脚上有个伤口…按摩师故意不避让伤口…素质极低
非常专业 非常好 值得推荐 很好
环境不错，很干净，很卫生，技师按摩的也很专业，价钱也很实惠，推荐大家可以去尝试下。
按摩师都不错👍👍👍，经常去，每次去都是点钟，哈哈
哈哈哈哈，每个星期都会去2次，每次和66号聊聊天，很不错呢！对这里很满意！
一直找的都是68号技师，手法娴熟，按得很舒服，还很会聊天哦，很健谈，还有就是不会耽误时间，足疗和按摩都很满意，美团也很划算，强烈推荐68号，我经常去，值得体验！
环境有点旧      人不多啊，卫生间环境不好
总体不错、75号技师服务的很认真值得推荐！
75号技师服务你最棒！技术手法力气相当不错！值得推荐！
很好 服务周到 按的很舒服。态度很好
价格比较实惠，装修有一段时间了，总体来说不错。
技师手法很好，这次我是带着两位同事一起去的，都很满意
可以的，台子什么的都保养的挺好。团了一小时，过了时间台灯还不熄！
环境差，卫生差，服务一般，希望有待加强
58号、61号、32号，服务好  态度好！！！
7号技师不错，下次来还找7号，7号，7号，7号，重要的事情说三遍
这家店装修的确不错，上档次  环境也不错。技师我还是选择52号，按的认真  态度好。
好好好好好   经常来  挺不错的
还行，用美团，服务项目多，下次再来
666来自上海超级按摩师，服务态度非常好，
非常不错，这商家大大的好人，便宜，舒适，环境也好。
111    ！！！人好  技术好  环境也挺好，下次必须来   强烈推荐1 1 1 。。。
价格公道，还有活动…真好…好好好…
性价比搞。服务态度好。下次还会在群
感体感觉非常不错，商家也很热情，服务也非常好，参加的本次团购也相当给力，希望商家继续这么给力下去，环境都非常的满意。这次团购值了。
好？很好？非常好。喜欢。下次再来。
最喜欢6号跟8号 给力  给力
不但价格便宜冼脚的质量也是不错的赞一个
第一次来，感觉舒适，技师手法到位。聊的开心，下次还来
环境优雅，热水真舒服，下次还来
这次又来了，还是点的11号技师，按的是真的舒服…相信我没错…
七号技师手法不错，态度也好，推荐
222号超级好，什么任性的要求都答应了，
不好，18号女技师态度不好，刮个莎还要另收38元的费用，坑爹！要不是太累了才不会去那个鬼地方
"
                在网上看附近的团购才找到这家，看评价很不错，所以果断下单，到店后感觉环境不错，装修感觉不错，是泰式风的，房间我特别喜欢，是榻榻米的，看评价慕名点的99，果然没有让我失望，长相技术都超级赞，看别人说走的时候有红牛送，我下来的时候果然送了红牛，补充精力"
还不错环境很好 技师按的也不错以后还会来的
按的挺舒服的，力度也够请您跳楼度
一般般，没特色，时间短，不值这个价格
还行吧，88号不错，可以试一下
技师服务还行，服务员态度很好，就是要多培养两个有姿色的技师。
在网上看附近的团购才找到这家，看评价很不错，所以果断下单，到店后感觉环境不错，装修感觉不错，是泰式风的，我特别喜欢，特别是8号和28号技师按的认真不错。会再来的。
还可以，技师选择面不多，价格偏高。
来过几次，技师的手法和服务态度没得话说，强烈推荐666号技师！
多的不说，真的很好。自己去体验就行。
店还可以，技师态度好，随和，总体不错
"除了前台服务有待提高，不知道是忙还是怎么，有些怠慢的感觉，其他都很好。77号，有礼貌，服务态度好，满满的赞,,,,"
都还不错，就是洗澡水时冷时热。
位置有点难找，但是环境非常舒适！服务非常贴心，卫生也挺舒服，包括室内还是很别致，很暖心！
62号服务意识很好，又会聊天，技术也好，各种好就不描述了，大家自己去感受。
***的，***，自***金的时候，才知道积分的重要性。***，走到哪，复制到哪，***，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么。很不错啊！
重要的事情说三遍，62，62，62做钟超级舒服。
我都是这里的老顾客了，这次来里面的技师怎么感觉都是大嫂子级别的，不爽，
价格贵，非常坑，总是诱导消费，很一般。
不多说 常去。已经成常态 老地方 老方法
39 39 39 39 去了你就知道物有所值 绝对美女一枚
整体给个人感觉很好，而且技师手法很棒。服务态度也很好，而且有水果送。店环境好，优雅！
人很幽默，技术很好，下次还来
喜欢，人很热情，让人很温暖 推荐 就在火车站对面 过一个马路就是了 在如家酒店旁边
技师说话好，很会聊天，不错，很喜欢
服务质量好，技师手法专业
28号技师手法很好，做的很到位。环境还可以，下次再来。
技师手法不错，环境不错
吃完饭带同事来的，位置挺好找。技师技术很到位。下次还会再来。
按的好爽 价格也不高 妹子很漂亮
手法不错。
师傅手法很专业，服务也很热情，按了摩之后感觉人都变轻了好多，神清气爽，推荐各位在这家按摩店按摩，
在这里按了好几次每个师傅都试了一下。每个师傅都技术很好，很有特色。环境不错，服务态度也很满意。终于找到一家满意的了。
按摩师手法很专业，我颈椎不好、经常半边头痛，腰也不好，前几天按了一次好了一点，今天又去了，师傅按的超级好，一定会在来。
师傅手法非常专业.去的时侯腰痛的直不起来.按了个摩.拔了个罐..就能正常行走了.点个大赞.下次把朋友也带来.
还不错。技师手法挺好的。服务也好。值得一去。
很好，比较专业，而且特别卫生干净，毛巾和工具都是专业消毒的，下次还会去
手法很专业，按的蛮舒服。
师傅手法还可以，技师们的职业素养很高哦
师傅服务很热情，按摩手法也很到位，新店开业，多多支持。
手法非常好，非常干净，新店装修的不错
嗯！按的不错，强烈推荐，下次一定再来。
很好


还是可以玩的，比较便宜的，，，，，
环境还不错，饭也很好吃！还会再来！
好好，抓娃娃不好抓，但是作为玩游戏的话很划算
星期六去的，人很多，但玩的很开心，就是游戏机少了点，希望多进一些好玩的游戏！
我们的生活方式的转变和结构调整的力度和
还行，就是夹娃娃的夹子太假了，每次夹到就自己松开了
在一次搞活动，那天抓了个一人高的娃娃
不错的，挺值的，团购活动相当划算，期待更多
孩子喜欢抓娃娃，每次都要抓几个回来才甘心，做活动的价格很划算
很好，抓了3个娃娃，下次还来，希望不要涨价
不错哦、蛮实惠的哦、环境感觉蛮干净蛮好的
环境很好，特别推荐6⃣️号and1⃣️6⃣️号！
环境好，服务态度很好，值得下次来！！！！！
很好很划算，服务态度好，交通便利
环境不错，技师八号很棒，服务态度很好。
满意，        环境不错。
手法好。服务好。态度好。就是有个足疗环节没有还要138。
很一般 建议实在没地方去的可以去
按着很舒服 服务态度很好 好好好
还可以，就是价格高了点，感觉可以价格低一点
来过两次，最近做活动，实惠，性价比可以
服务态度好，环境很不错，下次一定在来
还可以把，帮朋友买的，他比较满意。
还可以  性价比不错  技师按的挺卖力
9号和16号手法相当不错 你值得拥有
很不错技师很热情技术也很专业，以后三天去一次
还行，心不在焉的，时间没到走了，不想计较
不起飞不降落，连按都不会，稀烂！
55号和77号技师手法非常好！
服务质量良好，环境不错，值得推荐。。。。。。
各方面都很不错，就是按的穴位一般般，可能是因为我比较受力吧
环境挺好技师手法也不错，也是不错的一家店。
停车场蛮好，自助餐也不错。足疗手法也行。性价比还是可以的
来了很多次了，希望价格涨了，服务也要相映好一点啊。
非常意外，休闲不错的一个去处。
一般需要提前24小时预定，但是前台根据情况安排了房间，环境不错，音响效果也不错，非常的赞～服务态度很好，没有因为是美团就差别待遇，以后会一直支持啦。很实惠哦。以后聚会必去地～
大厅服务很好，进去洗脚服务员也很热情，手法也到位，总之很棒。
好好好，经常…去去，非常好，带朋友去
其实还不错，还会过来的。。。。
"
                稀烂  到店里了 说让我们等 我们愿意等 最后等了半天结果告诉我们 技师不愿意服务了 要下班了  结果找经理 人都不见了  就把我们凉在房间里 第一次碰到这么不靠谱的店 如果不愿意做可以关门 这样对待顾客 你们还真行"
技师服务很好，环境可以，放松休闲的好去处
好好享受生活享受到优质的服务态度好
"
                不知道怎麼說 因為還不知道是不是真的。從前我不知道怎麼才能寫足85字拿到五十分積分，現在我知道了，不管我走到哪在哪裡使用美團，我都把這段話複製下來，然后收藏起来，每次***。位置好，设施还行，小孩玩的挺开心的！"
老公不舒服带去按摩，手法还可以，就是时间好像没一个小时
态度不好。手法差。火罐也不拔……
强烈推荐这家按摩店，3号师傅的手法真的很赞！
跟干净，四个人一起来的。技师手法非常棒。强烈推荐
吃完饭去推拿兜里有150人民币左右，按完出来买水发现兜里没钱了，就剩三张卡，也懒得扯皮了，去哪了只有老天爷知道了。
来了很多次了，值得推荐，手法很好，很舒服，老板人也很好！
很舒服，手法不错，师傅也很认真！
环境很好。按的很舒服。团购很方便。位置也好找。
店子精致看起来很干净～老板很热情技师按摩手法十分到位相当好～以后就选这家了
去过三次了，店面整洁干净，按的也不错
态度很不错，服务也好，推荐推荐
看了评价来的，确实不错，值得推荐！赞一个！
16号美女不仅长的漂亮手法也很好！下次还来找她！
这家店环境真不错，最重要的是8号技师手法很专业，服务态度也好，人很热情关键是按得好舒服，给她点👍👍👍下次还会再来找8号
房间卫生环境差，在网上团了劵可店面不接受美团价按原价支付，理由就是进门时没告知，太无赖了！既然按原价支付就应单独支付而不该使用此劵补差价，完全是黑店！
说实在话，技师真心不怎么样，进来就推荐让你选择价钱贵的，而且喜欢看电视，按摩手法没有什么特殊的
绝对不要去，去的时候找各种理由说美团给多少价，他们也给多少！我用美团买了后，按脚师等了好久才来！坑爹啊
5号技师健谈，热情服务！
很一般的服务，感觉就那样而已啦。
就他妈捶捶了事，说好的八十分钟过了五十分钟技师就走了，草
18号技师手法挺不错的，而且很会聊天，推荐！
这家店真不错，特别是18号技师手法那没得说，好，本团购个足疗，没想到18号技师手法力度那真是一个赞，后又加个精油，全身心的放松，经络完全打开，整个过程按完，太舒服了，下次去一定还找18号，
亲，这么胖的技师，你不得压死人，说实话我眼泪都出来了
2号技师手法不错！
2号技师非常专业，做的很舒服，妹纸也很健谈，感觉很好。下次还会来找她。
16号   2号   不解释，你来了就知道！   只能体会，不能言传！
不错！环境舒适！服务也蛮好！技师很专业
环境不错，洗澡水很大，服务不错
女技师的力气都很大啊，感觉不错，都是技术流。
7号按的不错，店里环境挺好，水果小吃都很用心。
新张，不错，环境好。值得再去。
超好。装修风格超级nice。
继续点38号技师，水平很好!以后还会再来。
环境不错，手法要加强，，项目也是
服务更方面还是一如既往的好。下次还会去！
按摩的不错，还能拔罐，很话划算，以后还会去
服务态度很好，技师技术很到位，赞。
按的很舒服，推荐88号，服务态度很好
"
                服务态度很好用哦，这里有时候翻翻微博里面辣妹很多事情不是我们想象中的一部分，你们是因为有时候真的觉得自己方便携带和使用情况进行检查人员伤亡和财产保险股份有限公司董事会决定于今年下半年开始我要做事不能再说"
环境差，手法差，技师也丑！千万别去
很满意这家 是朋友介绍过去的 非常喜欢
技师水平一般，服务不周到，足疗快做完了服务员才上的茶水，买了一瓶旺仔牛奶，上面非常脏，服务员也不知道擦干净再拿上来。以后一定不会再去。
每次都去他们店，服务态度很好，按的很舒服！
挺好的，价格比较实惠，38号很好，值得推荐
15号技师服务态度蛮好，手法也不错，不贵也能安得舒服，挺值的，下次来也就十五号了！我朋友是三十八号，他说也不错！
做的很好，以后足疗就来你们家啦，价格很划算～
第二次去了，一如既往的好，以后就直接办卡了，办卡比较优惠。
老板很专业还会在去，真的很舒服
手法蛮专业'，服务还可以！！！！！
手法好，态度好，服务好，推荐！
专业的手法，和有的盲人按摩相比要舒服，力度也是我能接受的，还会再去。满分！
都挺好的，还会来
很不错，虽然是住宅，但技术很不错👌
老板服务态度很好，手法也高。
老板人很不错，价格很实惠，也很舒服！
团购性价比很高，9号按得不错。
其他的硬件都还可以。说心里话空调效果太差。
确实不错，专业足疗，很好！！！
9号js按得非常好，这个价位算是超值了
嗯，这只是一很早之前过去按了一次还不错，尤其是小孩
不知道怎么样，帮别人团的。。。
环境不错，服务手法比一般的电子好多了，好多美女，九号技师不错
环境还可以，很干净，服务态度很好，手法非常棒
主要做养生的场子，洗脚也还行。。环境可以。
环境很好，技师服务态度非常好，手法到位！
拔火罐把腿烧伤了、还能给个什么平。
很舒服的一次体验。环境也不错。我和朋友们都很开心。
还要改善的地方太多，估计再也不会去了！
一般吧，一分价格一分货吧。跟没按摩差不多，没什么感觉
还可以  离家很近  下次还去
感觉一般吧 没什么特别的，技师很少等了很长时间
服务还是不错的，感觉还是熟悉的环境。
第二次来了 非常好 去的早 出来的时候九点多 就要开始排队了 生意确实是很好啊
"
                环境还可以，除了环境不知道没有什么值得我夸赞的，那个沙发床居然有非常尖锐的棱角，人躺上去非常不舒服，而且连换衣服的袋子他们都没有，实在无语了，至于手法好像更没有我值得夸赞的地方，本人因工作原因经常接触中医，所以对一些穴位还是知道一些的，他们按一个多小时就愣是没有一个穴位能找准，按摩之后还不舒服还是不舒服，没什么变化，唯一的感觉就是送了一双袜子还有鞋垫，但是如果手法和基础配套设施不改善你就是送在多的东西也不愿意在去了"
一般般，感觉没有以前好，价格对不起服务
服务水准有降低，硬件老化了，要更新了。
不错！不错！推荐88号！！服务非常好，值得！
18号和8号技师不错，技术很好
"
                感觉还不错，离家很近，所以又来了。技师的手法还不错，很舒服，缓解了我的疲劳，今天是和爸爸一起来的，老人家也很满意，觉得和其他的豪爵差不多，推荐给大家，带家人来尝试一下，放松休闲，是一个理想的去处。下次还会继续来！"
服务很正规，手法不错，还有宵夜
空调效果不行，服务环境一般。技术也一般。
服务跟环境都还可以，技师手法也不错
服务跟环境都还行，技师手法还可以。
不错，服务到位，环境好，有机会还去
价格贵，服务一般，技师手法尚可，就是找机会就推荐你办卡，总体感觉不值138这个价
服务还可以，水果单调了点！！！
212小伙手法很好  很热情
环境不错，师傅按得也挺舒服，以后还会来的
31号技师手法好。不错
技师我法还可以，服务还行，价格不贵
挺好，带妈妈去修的，很专业。下次还去
我们3位一起过去的，师傅的手法都很棒，一位年轻的帅哥帮妈妈按摩特别用心，我们都很推荐再来！
按摩技术不错，也很热情，就是喜欢不停的推荐他家的药品
中途换师傅，小姑娘不愿用力，在那里摸混时间
"
                第一次去，服务还好，包括泡脚，按背，修脚，按脚，就是担心刀片不是一次性的，有感染危险，不过提醒一下不刮破了，办卡便宜几块钱，会考虑，怎么要打这多字啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊"
按摩的还不错。比较满意。下次还去
下次还会去，修脚修的很认真，按摩按的很到位，就是一直在推销自己公司的药品，已经默认不要了，一直推，不过可以理解，总得来说服务很不错
很好，店长给我做的，先是按摩，之后给我刮脚上的死皮，之后修指甲，很划算，美个月都来一次，下次还会再来。
98号技师好帅，按摩技术也很好，很满意！7号、98、99号服务态度很好，技术也是响当当的；大赞一个。
服务态度好，做的很舒服经常在这做OK
第一次洗，挺不错的，爬山累了泡泡脚，爽
手法专业，按摩着很舒服，下次还会来
每次总是来这里按摩。因为比较近嘛。还不错。
环境很好态度也很好下次再次会去哦
50号手艺不错哦。力道刚好，就是老板太小气，美团广告的点心没有，点歺没有。就4片小西瓜。沒诚信
来了好几次了，在这里休息挺舒服的，足疗师的手艺挺不错的。
一般般 环境卫生不太好  技师手法还可以 希望改善一下
技师手法、服务都很到位，还会再光顾！
地理位置好找，服务好，很不错一次体验！
环境好，服务员服务态度好，值得推荐
感觉没以前好了 降价服务也降低了
服务员的态度非常不错，技师的手法和服务也都非常好，房间的环境也不错，值得推荐，赞一个
技师可以在里面聊天，聊天就算了咧，聊天就聊天去了，按都不按了，我也是醉了，手法本来就不专业，也不努力点，用点力气就感觉要死了样的
除了店里比较老旧，一都特别好。长期去的～手法好
服务好，环境好，正规，技师的手法专业！
感觉一般…跟同学一起的，还凑合…
服务尽责，招待热情，按摩技术也不错，还会再去
挺舒服的，来过几次了，验证很方便。
86号很不错，手法好，态度好，就是饭的味道一般，希望以后改进！
味道还不错，一如既往的好，就是太多人了等了好久，吃的还挺开心的
味道还行，菜品也多，就是排队时间太长
菜好少，服务还不错，环境很好的
服务到位  菜品也多 值得去试一试
排队时间太长，地方太不容易找了
服务态度特差  肉食之类的很少  部分东西还要拿小票去领  总之不满意
和男朋友，还有他室友一起去的，已经去过3次了，还不错，不过战斗力都不行啊，很多都没吃，就饱了不开森
烤肉味道都差不多，但是菜很少，肉也少，而且人太多了，东西根本抢不到。上菜速度一般。
挺不错的，口味很好，吃的种类也好多。只可惜没有拍照片。
下午4点去的，排队等了一下就可以进去了，菜品多，服务好，环境佳，下次还去吃。
合口味，蛮好的，很划算，下次会再来的
挺好的 人挺多 不用预约 去晚了要等位
挺不错的，非常满意，去的早就不用排队
同学一起去的，还可以吧，人蛮多
熟食不多总体来看菜品不够多   口味挺好的   服务很周到换纸挺勤的   内部没有卫生间   果汁很好喝   人太多了   总体来看还是很不错的
技师服务很到位，卫生环境还不错。
不是第一次去了 总体感觉一般 不过技师长得都还不错 还行
图痛苦团结？DJ好听？你去咯都集中
服务还行，住的近方便，不过你最近又涨价了。吃的少了点。
还是一如继往的好，时间足，性价比高，希望继续发扬！
还不错，就是附近修路不是很好到达
泡脚还行，268消费的套餐还有待改进。环境还可以，688很活泼。制服好看，规矩太多了。重点推荐688
不错，感觉很好，价格也很实惠，服务也很有礼貌。
服务不错，环境还蛮舒服，手法感觉还蛮舒服。
好了女咯突如图啊快乐健健康康开开心心我
还可以吧，价格什么的都还算公道，给个赞！
服务和环境都不错，团购比较划算哟～
89号和100号，点赞！点赞！点赞！
只会聊天不会按，聊天我找你干什么。
39，39 .39 值得拥有……重要的事情说一次！
还可以吧！！！希望你们可以继续加油加油再加油好样的！
还可以吧，还想怎样啊你，但性价比不错
每次来都为39号 每次必点 要等多久都等
39号服务诚恳态度可亲～必须赞起来～
55号技师按的特别舒服，特别认真。就是小姑娘自己按的满头大汗的。下次来还点55号。舒服
好好好好好好好哈哈哈哈哈好哈哈啊
强烈推荐39号，第一次去，手法挺好，服务也很不错
环境还行，就是要技师不咋的，混混时间，感觉不值这个价，下次不会在去了
高峰期去的，还好等了十几分钟技师就来了，服务总体来说还不错！
36号手法很好，服务好态度好，特有亲和力
9号服务很满意，强烈推荐！真心不错！
吃个饭按下脚还是很舒服的，强烈推荐它们店里的5号，大家可以试试。
环境不错，装修风格挺复古的，别有新意，技师手法很到位，以后会常来。
环境不错，服务也不错，按得挺舒服
可以，不错。虽然第一次去不过服务确实不错
来的时候技师没得选择 比较少 技师手法很一般 按的时候板个脸看电视 不值得这个价格 不会再来了
嗯，还不错，就是要等技师。这个很烦
环境不错，服务也很周到，88元团购，70分钟洗脚带按摩，非常舒服，9号技师非常敬业，洗完还按腰，洗得很舒服！
很舒服，力道很足，下次还会过来！
11号的手法相当好，我好久没有感受这种感觉了，
确实很到位，去过很多次了，性价比特别高
挺好的物超所值，值得推荐下，非常号。。。。
不错，很好，手法不错，服务也好。
11号手法不错，按得很舒服，点个赞～
价格便宜。服务到位。技师年轻。
技师的手法很不错，值得推荐。但服务上有待提高。
完全属于骗人的，一下三楼单人SPA一下又说是二楼健康保健，做保健的居然是洗脚的服务员做的，完全不懂怎么做。
还可以，就在小区门口，很方便，
强烈推荐8号、小女孩不错！很幽默！
商家很好，技师技术到位，很满意，强烈推荐
还行，每个环节都很到位，而且价格也划算，值得一试！
店铺不是特别专业，但是技师手法不错，价位感觉稍微偏高
按摩效果还不错……手法很好……10号最专业
就是环境差点，其他都不错，推荐3号技师，人挺漂亮手法也不错，可以来找她。
好非常好。每次去都是点16号服务周到而且特别会聊天。
师傅手法都很不错，经常去，还介绍朋友去
咨询了几次13号，今天终于碰到了，是第一个客人，也是第一次这么认真的赞一个人，真的如大家所说，好！谁体验谁知道！
36号真温柔，又性感，让我体验的非常舒服。下次一定会继续找她。。太喜欢了。
13号一如既往的好。 每次来必点。这次来以为她换发型了。原来只是剪了刘海。还是那么漂亮。
13号按摩还行   主推23号  才是王道   极度销魂
13号果然很棒，下次有机会还会去
房间一般，但是位置好，经济实惠哦
这里的技师水平不错，劳累的时候到这里放松下确是不错的选择，除了环境略显简陋，其他物美价廉
环境确实很差很差啊，不过技师服务还可以，哎。。。忍了吧
11号技师的服务很好，下次介绍朋友也过来
很不错，服务人员态度很好，很有亲和力，体验不错。
机子有很多都坏了，还关闭了一些，机器调整后基本没什么人抓娃娃了，人气大降了。
不错，又团了好多张。这样的活动得多多组织。
环境很好，场地很大，设备也很多！就是游戏小孩不会玩
好玩，哈哈哈。等等等。人多多多
团购便宜，原价一块钱一个，以后还要来。
"说实话美团买这还是蛮划得来的,跟朋友一起还有她的孩子来玩,可以玩好半天,,"
只能团10份，好坑阿，换两个手机号弄了！！又的找人弄去……
很满意，下次继续去玩，优惠多多
不错，第一次来，孩子玩的比较开心，下次还要来滴
"
                位于汉阳大道百灵七里晴川社区服务站二楼的康复理疗科，技术一流到位，服务周到可靠，地方不大，但是卫生比较干净整洁，听说是当兵出来的，更加多几分信任，按摩颈椎5分后，立马轻松很多，技术太棒了，按摩很多年和地方这一家最满意，已经办卡了。"
"师傅手法很专业
第一次刮痧，好红
熏了艾灸后很舒服
办了个卡
大家有空可以去试试"
一般吧，还可以接受 不想说什么
师傅手法很好，位置很好早，以后有时间再去！
环境一般，但是师傅很专业，讲解滴非常到位，有时间会再去
师傅手艺非常好，强烈推荐棒棒哒
按摩技师手法一流棒，服务态度好！好评！
人好，技能高，服务周到，下次去一定提前预约…
师傅很细心的讲解，手法很到位！
手艺很好，位置也很容易找，下次还去
手法不错，按的很舒服，下次再去
师傅手法很专业，已经办了卡，推荐大家可以去试试，真心不错！
虽然环境一般，但是还比较干净，师傅的手法貌似比较专业！
蛮不错的，舒服，师傅手法到位，。
老板人很热情，服务态度也很好，今天汗蒸出了很多汗，感觉还不错，下次再来！
环境不错。老板人也很好。下次还会去
老板娘讲解很详细不错
老板很热情，这个价格超值
好，态度超好。解释很周到。也教了很多东西。
挺好的！服务态度不错，蒸的蛮舒服！
蛮好的，跟朋友一起去的，老板娘人挺好的，给我们讲的挺多
非常不错。老板很好。。。。。。。。。。。
"
                我只推荐18号！
我来说说体验感受，对比了美团很多家店，就选了这家，主要是因为价格亲民，209这个价位徐东付近也只有他家了，服务内容多料，绝对让我没想到，最重要的是18号技师，为她点个赞，手法狠不错，态度狠热情，小巧玲珑，长发大美女！
以后就选这家了，要来的赶紧了，听说店家活动做到下个月，就要灰复原价了！"
"
                晚上过来停车还可以，老店子，有回家的感觉。点的100，90后小姑凉。美美哒。地址就在上海大众汽车对面。蚊帐的房间很漂亮。还有氛围闪灯。很美。259这个价格能体验出300多的效果，超赞啦。如果再有吃的就更好了。"
"
                18号好，真心值得推荐！
有一个沒有来这家店了，今天因为情人节，单身狗无处可去，刚好路过又团了一张进来，直到做完才知道是网上好评的18号技师，不是因为18号长得好才给好评，确实是她技术水平惊艳，故凉走心才给的好评，点赞18号，太值得来啦！！！！！"
"
                今天来销品茂办事，在美团上搜索了
一下看见这家店子168号的评价很高，
特意过来点的168号，很不错，人不蛮
长得漂亮，手法也蛮好，人也健谈，
我去过很多地方，第一次觉得这里很
好，值得推荐，168号真的不错！
这里环境还不错，非常干净，性价比
如果说用100个赞来夸她的话，我觉得
还不够，至少101颗才行，呵呵，下
次一定还来点168号！"
88号好 来的时候是中午点的88号技师很满意 手法专业喜欢笑的小妹妹也很健谈 下次还是点88号技师。
位置不是闹市但是质量出乎意料，一进门会有接待热心引路，技师很热心服务按流程来的，我比较注重时间和质量  ，很好这些都做到了，总体来说可以五星好评，希望不要骄傲。
接待热情还是让人挺舒服的，给我安排100技师，手巧心细服务按摩认真，这次体验还是物超所值。100技师让我很放松，推荐朋友再来还有优惠，不错。强力推荐100好技师
"
                慕名为8号而来的，还不错呦，一进店迎宾非常热情接待，装修也比较安静舒适，非常适合疲劳的朋友，房间干净整洁舒适，有免费的停车位，经过8号按完后，疲劳一扫而空，8号相当的健谈，这家店的服务质量真的值得信赖，尤其是8号，推荐大家～～～"
"
                这是我见过最垃圾的港派指压店没有之一。本来看到在凯德1818觉得不会太差想体验下，谁知道根本没有，打电话询问居然说找不到就打的，最后一找在徐东的一个垃圾位置。到了之后就开始噩梦了，在一个垃圾宾馆的上面，团的是指压让我做足疗二选一，请问指压和足疗是对等的吗？服务员还一脸高傲的说指压就是这房，养生才是床，如此垃圾的房间说叫港派我还头一次碰到。技师年龄也大，得知不做养生就随意打发。18:40后起钟的19:20技师就离场了，全程不到40分钟。"
推荐，推荐18号！时隔一年，从外地回武汉，就迫不及待过来点18号技师，还是那么的热情，手法更是推陈出新，永远支持18号！
"
                18号、18号很好啊……
今天是开车过来这边做保养的，因为前面有好多车在排队，坐等无聊，刚好看到对面有一家足浴养生的店子，看了下美团，原来这家店销售还很火！
进来看环境不错，点的团友推荐的18号技师，果然不错，长发大美女，服务态度非常热情，手法也是杠杠滴，总之一个小时下来，整个人都轻松了……
这里性价比还是很高的，269有这个服务实在是花得真心值得，下次还会带朋友继续过来这边，好的东西当然要和朋友一起分享，强烈推荐18号！"
"
                18号，18号，强烈推荐18号，连续两晚都是找18号，技术水平惊艳，效果杠杠滴，18号长发大美女，按得也很舒服，力度恰到好处，昨天来了等了一个小时，今天来没有等，提前打过电话预约了的！
这里性价比很高，这个服务绝对对得起这个价格，环境干净整洁，18号重要的事情说3遍！"
还可以不错不错还可以不错不错还可以不错不错
环境还是那么好，但是团购和现金消费服务好像不一样，以前不是这样对老客户来说感觉不好。
环境很差，但是手艺很好，下雨天去的，一楼好潮湿
"
                今天来徐东办事的，在美团上搜索了一下看见这家店子18号的评价很高，特意过来点的18号，很不错，人不蛮长得漂亮，手法也蛮好，人也健谈，我去过很多地方，第一次觉得这里很好，值得推荐，18号真的不错！
这里环境还不错，非常干净，性价比很高，值得过来尝试！
如果说用五个赞来夸她的话，我觉得还不够，至少要六颗才行，呵呵，下次一定还来点18号！"
很实惠的价格，技师按摩功底也很不错。值得信赖。想穴位按摩好，推荐找五号。按完彻底舒服了
服务不错按的也很好又喜欢聊天68号真的很好
"
                38号是我见过最牛的技师，是靠手指来征服你的～按完过后肩颈腰很轻松，强烈推荐38号👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍"
这里环境好，干净卫生，每一次来都是十一号技师服务的，态度非常好，人长的又漂亮，主要是手法非常好！很会聊天，真是太喜欢这个地方了👍👍
前台的帅哥美女非常热情！服务员按的很不错！手法很好！也会聊天！很愉快的一次体验！按完感觉轻松了好多！房间还有厕所非常方便！随便还洗了个澡！值得推荐！
18号   服务很不错     给32个赞   下次还会找10号
家富富侨等车休息的好地方，已经来了很多次，19号技师服务热情，手法舒服，每次都是点19按的，店里环境很好，房间有厕所，也有热水器，按完了还能冲个澡，真舒服。
谢谢16号了，按过之后，浑身通泰，睡意绵绵！
16号技师手法真心不错，值得再去
性价比真的挺高，在武汉这个大城市的火车站位置，花这点钱躺几个小时，比候车室舒服多啦，但是技师一般
16号技师手法服务非常好还是美女，环境也很好。，服务态度都很好，下次还会在来😊
不怎样
初六的，估计是两个新手，手法差，第二天脖子很痛，力度太大。感觉是砸品牌呀
两个人一起去的，给我按摩的19号热情认真，让人特别放松
火车站等车，正好过来洗个脚，虽说只有一个小时，不过按的很满意，8号技师相当不错，手法很娴熟，赞一个！
6号技师非常专业，美女一枚，真诚有爱，环境好，值得推荐！
技师8号手法蛮好的   新开的店子环境还可以
给朋友买的，他说还不错，位置也比较好找！！
去了好几次了，推拿很舒服，推荐
以前在108街店按过，后来这里也开了个分店，离家超近，手法还是一如既往的好
手法超级好 喝了酒头痛 来一次就好了 真的是蛮舒服的 
三号朱师傅，按的相当满意，强烈推荐
非常好！！！服务热情手法好。。
凑合吧，感觉还可以。就是不好停车
环境不错，师傅手法到位，那个疼的...下次还会来
这是第二次来了 这边店里的师傅按的真的很舒服，2号3号师傅很赞，这边拔火罐技术也很到位
来了很多次，的确不错，手法穴位很准，按完舒服多了。
环境很好，干净清爽，按的也不错。
服务到位，手法适中下次还再来。
今天来1号按的非常不错全身按摩加拔罐
按完之后拔个火罐，还是蛮舒服的，价格也公道，下次还会来
和朋友一起去的，做的足疗。确实不错，推荐
服务态度好，技术好，环境也还可以，！！！
不得不变得不到你对你的那些明星们的动漫明星们的
还不错，就是去的房间冷。值得一去
很满意 效果还不错，，，，，，
还可以，就是太，，，，如果再增加点什么情趣服务就好了
很好。效果不错。值得推荐。下次再去。
技师手法很好，服务也非常周到。
技师很差，手法很差，价格非常贵，性价比不高建议不去
技师手法很好，离家也近，来好几次了
也许是刚过完年吧，午盘不如以前。不过技师还不错。
"
                918.902很不错，虽然等了很久但是迎宾帅哥很有礼貌！手法不错！比很多地方打酱油的按摩方式好很多。到钟了确还要坚持做完才下钟。按摩手法力度很好，很舒服。不会不停跟你推卡啊。让人很舒服很实在很踏实。推荐！"
来过好几次了，服务都挺满意，就是技师安排等得太久了一点。资源太少了些，没有挑选的了.不过客服经理还是再三推销养生技师手法如何如何好，就只有静待了！~
不错的一次团购，按完精神好多了下回还会光顾
新手法，放松减压好去处！晚餐不错，加点甜品更好！
非常满意，服务到位，环境也很好，强烈推荐
不错，去过一次之后感觉可以，啊啊啊啊啊
不错   环境挺好 挺安静的  让人有家的感觉 而且服务员服务也很贴心
采耳不错很舒服，足疗要是有踩背更好
服务质量很好，环境也还可以。比想象中的好
环境还可以，服务员质量不错，比较满意
还可以，还不错，就是有点贵，环境还不错
男的女的没大没小慢慢学嘛在吗没戏没戏卡卡西可惜可惜看嘛行吗行吗行吗卡擦
服务不怎么样，技师冷冰冰的，不讲话，估计心情不好，价格也偏高，来做项目就是图个舒服，是来享受的，技师崩着个脸，一点心情也没有了！！！
服务不怎么样，技师冷冰冰的，不讲话，估计心情不好，价格也偏高，来做项目就是图个舒服，是来享受的，技师崩着个脸，一点心情也没有了！！！
简直不想再去了，服务质量太差，技师还不如门口30元洗脚水平，希望好好改进。
说真的，就是有点小贵了，哎！不好说啊
拉就健康快乐句老农离开了策略克拉克来啦
非常好，还不错，离家还蛮近的，下次再来！
服务态度好，技术过硬，很多都是回头克。
"
                5561服务很好，手法也到位，先边泡脚边颈肩腰部按摩二十来分钟，接着修脚，再按摩足底及腿部，最后还送了足底火罐！！！！没有办会员卡，因为觉得想去的时候团购个，会员的话有优惠！下次会再去！也推荐给朋友了！"
"推荐推荐，除了推销物品，其余的十分的好
"
"
                今天又来到了郑远元店面，已经是第三次到这家店了，每次来都是热情的服务接待，特别是工牌5700和工牌5274的两个师傅的手法，我和朋友都感觉非常的满意非常好，我和朋友说下次来还要来找这两个师傅修脚和按摩。"
很好，每个星期与男朋友去一次。价格便宜实惠
那一刻是百度看到你的很多很多不懂你的那些那些年你都觉得你的耐心耐心耐心呢
很好，手法非常棒，服务态度好！！
非常不错！！！力道很好！！！强烈推荐啊。
服务不错，环境一般，主要是服务员态度很好，技师按的蛮到位，应该还会去
商家服务很好！美团必须手写评价很讨厌！
泡过好多次了，有时间就过来泡个，也不贵，主要是把死皮去去，穿鞋子好看啦，比大唐啥的便宜多了，还是蛮推荐的，会帮忙按下背，修脚后，也会按脚和腿，还是不错的，就是人多常常要排队，比较休闲舒服了，看个人了。
怀孕过去的，就不怎么给按摩了就只给你泡下脚，按下脚，身上根本没按
不错不错，工薪消费，下次还来！
一直在他家，服务很好，修脚的技术很好！
超值做的很好！
手工艾灸还是蛮喜欢的。
很热情，不错。关键是离家近，方便，艾灸完了整个人都很放松
手法非常好，已经是会员啦，感兴趣的赶紧去尝试哦～
和好朋友一起去的，服务很热情，手法很专业，，肩颈有点问题提出来了，没有强制性消费这点我很喜欢。强烈推荐姐妹们一起来
手法好，还认真讲解健康养生之道，服务周到。
很不错 美女做的很仔细 效果也很好 满意 推荐
还可以，就是位置不是很好找。但是老板很热心。服务很好。
不是很好的选择，按之后肩疼好多天
觉得很不错。做完之后肚子热热的，很舒服。
服务热情，整个过程没有推销，按摩后轻松多了，艾灸时候差不多睡着了，环境比较干净，强烈推荐姐妹们一起来。
做的肩颈按摩，效果不怎么理想，按重了以为效果会好，实际上按完后的两天除了按的疼外还有自身肩的酸胀，按的时间也不够。总之这次团购有点失望了。服务还可以。
态度很好，肩颈有点问题，老板提出来了，以后还来
服务不错 环境还可以 效果好的话会考虑包干 价格也好
好疼.现在还疼..希望效果会好
就是天太冷了...没有多的房间可以洗澡。服务很好的
群众的眼光是雪亮滴，为了13号等了半个小时，她一来就觉得这半个小时是值得的。娇滴滴语气，可爱的嘟嘟嘴勾起你对萌妹子的各种幻想，手法也是一流的，让你浑身舒爽。请问这家店子没了你，我还愿意来吗！
6号，身材很好！很舒服！懂你所需！不虚此行！
36号手法很好，人也很配合，推油的时候很专注
六号  服务好 热情  手法好 服务态度更好
去就就找13号，人漂亮，可爱，关键是手法非常好！很不情愿的推荐给你们！
都到位手法环境都可以刷新知道捏
"
                感觉还好，技师手法很好，以后也会常去，这边的性价比也是比较高的，会介绍朋友来这里玩。店里环境也还不错，就是电视好像坏了，一些设备以后要注意，那里的水果还可以，大青枣，空调也还行，就是天有点冷了，没怎么用空调，那个技师服务态度好。"
服务态度好 性价比高 手法一流
看了评论特意从大老远的地方慕名来的，环境真的一般般，13号，果然气质非凡。肤白貌美，长发细腰，服务态度一级棒！
9号可以，不信去试下就知道。真可以。最少按的时候比别的技师好很多。
房间环境很一般，但是13号妹妹还不错哦！
环境还可以装修好点，但是js态度很不错，我点的30号，感觉很好哦
6号相当不错那手法那态度真的简直就是没得说的。
等13号几个小时，不过很值的，爽爽歪歪
经济实惠，服务周到，经常光顾！
8号技师手法好，很能聊天的，说话实在，美女一个。
来了很多次了，朋友都说这里蛮好的…没事还来这里…
环境可以，服务也热情周到，可以！
环境上档次，技师的手法一如既往蛮好…
一般般！一些事情让我觉得就这样吧个
还行，不错，服务态度很好，一块钱能做什么呀！
时间短。环境也一般。不知道下回还去不去……
还不错，性价比很高，下次还会再去
技师手法不错，服务态度真心好。
感觉性价比还可以，但是技师手法还有待提高
只能说一般，去了之后心里落差有点大啊
店里环境蛮好，技师也很靓丽，亲们不妨来试试…
足疗可以可以去休闲哈哈哈哈好的自己、
按摩手法很到位。力度好   蛮舒服的
环境很好，就是给我按得师父不行，估计实习生，手法不到位，力气也没有！哎！只能说运气不好！
服务周到，环境不错，手法也很好，按的很舒服
服务还阔以，就是难得爬楼梯！有机会还会来的！
服务不错，环境也不错，可以。。
按的时间好长好舒服，下次有机会还要去
很不错，老客户了，技师比其他地方的都专业，时间足钟，不存在偷懒的情况。
在于我们朝着目标的重要指示的哥拒载现象
挺好的 团购也没有区别对待。还有银耳汤
服务态度很好，技师手法一流，下次再来
真心不怎么样，下次再也不来了。真是不好说
价格太贵了，手法一般，环境还可以。
非常舒服，手感很到位，环境优雅。
"
                经常过来按摩，手法确实不一般，整体服务都很好，是个放松的好去处，请朋友也还满有面子的，服务很热情，要的东西马上就送给来了，最惊喜的是我来的时候下雨鞋子上一些泥巴，走的时候鞋子给我擦的干干净净的，感动……"
服务态度好，效果好，舒服，哈哈哈好评妥妥的
环境不错，价格公道，还会再去！
"
                春节，找了几家，还好，这家接待团购，店子环境还好，房间的座椅感觉不太干净，我们是两个人去的，足疗妹子一个专业点，另一个就完全是挠痒痒的，拍拍打打，一点感觉都没有，后来一问才知道，她是做保养的不是做足疗的，哎……，我带朋友去的，让朋友舒服了就行了，足疗师自己不停的在聊天，说公司对她们不好，说了一堆，开年要换地方等等，听着心里烦，但是又不想去说她们，想着她们也造业。下次估计不会去了！"
008号不错，狠可爱活泼可爱活泼可爱活泼可爱
非常好，98号技师服务，手法很倒位，穴位按的很准，不过是位男技师! 下次来还找他
价格很划算 服务也很好下回再来
服务OK，环境不错，干净整洁，空调很暖和，188号热情周到赞一个
蛮好的！环境，服务什么的都蛮不错。下回尝试下养生
服务很好，环境也很温馨，还有水饺汤圆。超值。下次一定再去。
9号力道不错很专业！给你加油！
活动价虽然便宜，技师服务不错，环境很不错，下次一定还来。
技师技术还行，就是店家的位置不好找，我开车转了两圈才找到
不错，感觉服务比以往更好了，浑身轻松，有空再去
嗯，还行。看你做什么了，其实在哪都一样，越贵的当然，越好玩
不错，就是里面好热，服务也不错，团购划得来，小孩很喜欢，就是拿小票换购东西太贵
影片效果非常逼真，音响效果也很不错。
娃娃越来越越难抓了！空气不好，烟味较重。
活动很划算。下次还会去的，兑换的东西也很值。
挺划算的，，抓娃娃根本停不下来。哈哈哈。哈哈哈。
很好，已经多次购买了，希望多做活动！
奇奇乐园，我们常来呢，团了好多券，挺好玩的。
很便宜，还不错，一如既往的好，人不是很多，经常来玩
洗完后还有会按摩都给我省略了，掏耳朵也有点坑爹，一只耳朵掏了五分钟，还有五分钟在捣鼓棍棍棒棒
时间没够，其实还差10几分钟，就结束了。但是按的还是比较到位的
今天等了99号一个小时了值得推广服务特别到位，长得好漂亮像混血儿
蛮好的一家店，人员专业服务态度很好，希望下次可以再次消费。
还不错，态度很好，值得去体验～～
服务不错哦，物有所值超级划算，棒棒哒，推荐亲们来，今天给我做的是6号18号都非常不错，
第一次来，碰到了222号技师，服务非常棒，很贴心！
***，***，自***金的时候，才知道积分的重要。***了，走到哪，复制到哪，***，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒
:-)不错，习惯好评，离家有点远！
环境还可以，9号和101手法不错，值得推荐
9号技师，力量厚重，技术非常，敬业
技师服务不错，手法不错，各方面感觉都还不错！
去了就开始推荐各种办卡，一说团购就变脸了，按的也一般，下次不会再去了
重要的事情说三次，39号，39号，39号！完美
重要的事情说三次，39、39、39！完美没的说
33号，漂亮！一个字形容：不仅漂亮，手法还很好！
服务态度很好，按的也很舒服，赞一个
还不错，就是技师年纪太大了，环境很不错的
62号手法好，穴位按得很准，感觉非常舒服。
很不错的一次体验，就是现在技师人太少了
还可以吧，应该够十五个字了吧，还没有，这回够了吧。
很不错啊！强烈推荐36号服务好手法好！36号36号36号！重要的事说三遍！
团的指压，补差价做的spa。39号按摩很舒服。赞一个！
环境还不错，js手法也不错！！！
环境很好，服务员态度都挺好的，比较有礼貌。技师77号，形象服务都很赞，90后的妹纸！手法很到位，服务很周到，很贴心。强烈推荐77号，77号，77号。重要的事情说三遍
还行，这种衣服还要15 有点坑。总体还不错
不错，68号给赞，好评没得说，
不行！有待提高還是那句有待提高！
手法很不錯，價格也可以，就是位置不好找！
服务不错，手法还行，装修略老，整体来说还不错
开始不知是688号，听她介绍才知道！真心不错，值得推荐！
服务还不错 有机会一定会再去的！
感觉用的要更新了，其他都相当得不错
环境一般，服务还不错，并没有因为是团购而缩水。技师也比较认真卖力，力度也可以，手法还行。
33号、、19号、12号、89号做得很好
好评！不错！经常去的～大家可以试试！
推荐180号，手法到位，态度热情。
不满意，按完没效果，技师净跟你聊天，心烦！果断又去了他对门的一家，超级给力，技师手法单位，推荐！以后只会去你对门，不会再来你家→_→
服务很热情，一进门就不住跟你打招呼，直接带你去房间。又是端茶又是送水果，按摩按摩完又给一份水果，爽啊！180号服务细腻，手法温柔，比较顾家的好女人啊
29号按的非常好、掏耳朵也很舒服。
技师很漂亮 是个很健谈的小妹子 也很专业 电视节目很好看 历史转折中的邓小平 很愉快的一个中秋节！
还可以，就是运气不好。。。。。
一般般吧 按的改可以 就是环境好旧 被子有点潮
环境也就那样  技术也就一般般
除了店子比较旧，一切都无可挑剔
环境不错，技师手法到位，总体来说比较正宗
"不用说,总来这家做足疗,挺舒服旳…手艺很不错,服务也很好"
还不错  地方也好找  技术也可以  环境也还不错
环境不错，也很干净，按完了很舒服……
按的很舒服，还不错，下次再去！
还不错，就是在做店庆，团购没什么力度！5元
服务很好 尤其是86号 每次都点她
一般般吧，没有想象中的好！！！
"
                前台接待服务热情周到，店面地理位置方便，技师手法熟练，待人热情，服务手法恰到好处，效果很好，有助于睡眠！ 效果棒棒的！做了一个高级足疗，觉得全身倍感轻松！技师服务挺好的！个人觉得冬天应该经常做做足疗，拔火罐去湿气挺好的！"
地理位置方便，技师手法好，服务热情！
一如既往的选择了刘师傅帮我修脚。洗脚的师傅很专业，免费的晚餐也很美味。
很好的地方，服务很好，手法也不错
来过很多次了，感觉很好，还可以洗澡还有吃的喝的
"
                12号很好，12号很好，12号很好，重要的事说三边。12号很好，12号很好，12号很好，重要的事说三边12号很好，12号很好，12号很好，重要的事说三边。12号很好，12号很好，12号很好，重要的事说三边。12号很好，12号很好，12号很好，重要的事说三边。"
***，***，自***金的时候，才知道积分的重要。***了，走到哪，复制到哪，***，还非常省事；特别是不用认真的评论了，真的很不错…强烈推荐……
服务态度优良，环境设施不错，值得推荐。。。
非常非常好，服务和技术都很赞。
……………………………………………………
指压技师太少了，以前的号都没有了！
环境不错，还有自助餐，按摩的技术也挺好的，值得一去
原来好的技师都走了很多，还需要招些更多手法好的技师来。
环境真心不错，服务那真是好的没话说，技术也是挺好的
技师服务态度很好，以后就去那了。
我就不说呢，这里是盗版家富富侨。真的差劲，房间装修不行厕所太臭。技师偷钟！下回不会在来了，美团团购挺实惠，但是还是要监察下这种面门～有时候不知道的人还以为是家富富侨，精致妨碍莫一模一样啊！！！！～～～
68技师手法很好，服务非常满意。给五星好评
手法很好，服务专业，环境还有待改善，总体还可以
这里的八十号，三十三号服务不错，值得推荐
可是可以就是贵了点。。。。。。。。。
很不错的足疗体验，虽然店面不是那么好，但很温暖的感受，值得推荐
技师还可以，环境一般。推荐88号
6号技师不错，服务态度好，嘴巴会说！只是买单时遇到个奇葩的收银员，搞到人心里烦，希望商家好好把前台培训好，这可是一家店的门面问题。
还不错，工作人员特别有亲和力。
很好，不过技师的水平参差不齐，要点到好的确实不错
很好，不过技师的水平参差不齐，要点到好的确实不错
服务还行，技师还可以。各方面有还提升的空间。
10号技师手法不错，店内环境一般
环境一般，卫生条件不错！洗脚项目很不错，技师不偷钟，手法非常到位，很正规！保健项目不建议，有点坑爹，而且偏贵，技师敷衍了事！总之，洗脚这家不错，其它就算了吧！
全身酸痛，所以随便找了一家，结果按后非常舒服，强烈推荐！
很好很赞。有空还要去。手法专业。
虽然环境一般，服务还不错，手法也挺好
接的很好，服务态度也很好，下次在去。
有力度，师傅手艺蛮到位，推荐。
就这个价而言，非常划算，环境也可以，手法到位。
还可以吧应该以后还会去。推荐推荐
按摩手法很专业，很舒服，不浮躁。推荐！
服务态度很好！手艺不错！給一个赞
按着还可以，就是没有什么治疗作用，只是当时按着舒服而已
团购50的，包含火罐，商家没有说，按摩完了就没有。也没有延长一点时间。。。这点让人不是很舒服，要改进，可以把不火罐的时间用来按摩
环境好，干净卫生，师傅手法不错，力度刚好。
手法很到位，师傅很不错。来过很多次了。
好评，价格合理，手法专业，环境不错，值得推荐
几位大哥的按摩力度拿捏好，点穴到位，非常专业。下次按摩推拿还得是这家。
手法不错，新装修的挺干净，赞！
和同事一起来的，店子很好找。2号师傅帮我做的肩颈～手法很到位，下次还来找他
跟老公针对性的做了治疗！不错不错
非常好，拔完火罐后舒服一大截.。。。。。。。。。。。。
颈椎疼的很厉害，找3号朱师傅帮我按一摩了一下，症状缓解了很多，基本上不痛了，感谢康隆推拿馆
第一次来这家店，是朋友介绍过来的，新开的分店，在辽宁街117社区南门，师傅手法相当不错，按完整个人轻松多了，下 次还来。强烈分享给大家。
服务态度很好，也很舒服，环境也不错，价格也非常实惠，以后会常来噢！
还不错，按的蛮舒服，特别是背部推油。
按完之后，感觉舒服多了，浑身轻松了许多，推荐大家去试一下。
2号师傅，非常ok！下次继续来！！！
强烈推荐。 这个地方。  师傅人很好。 一个人根本忙不过来。  师傅人很细心。 技术也棒棒滴     困扰了我半个月的腰椎。 颈椎。 被师傅按完缓解了好多。  还有就是拔火罐的技术没得说。 赞。
"
                真想说我真的是很信赖中医，这一次完全是颈椎疼的要飞了，刚好在这周围，然后就直接过来了，真的是不错不错，手法真的是很好，不愧是汉阳排名第一的中医推拿按摩，现在我已经完全好了，我觉得力度真的很好。而且还送了一个刮痧真的是很好。然后知道颈椎不好还免费帮我做了一下头部按摩，谢谢谢谢。还讲了很多注意事项。有机会过去一定要去按摩。"
一般啊，感觉不是很好，环境也不理想
师傅的手法非常好，技术一流，性价比极高！
朋友说还不错，就是下次去要大力一点儿
手法不错，按完以后确实轻松多了。
师傅中医水平高，手法、力度都很好，推荐！
老板人很热情，健谈，手法非常好，困扰一个多月的颈椎酸痛，通过一顿揉捏之后立马得到舒缓，还拔了一下火罐，总共才38元真是物超所值，回家后一觉睡到天亮，哈哈哈……
落枕七天了，医院也去了，医生只是给我开了两天假让我休息。然后在美团附近看到这家推拿康复馆，我就直接来了。效果真的很棒，现在脖子能扭，胳膊能甩。周师傅太厉害了，虽然过程很痛苦，但是完事很舒服。超赞！
"
                医生人很好，技术更是一流，腰疼的翻不了身了，居然在他家整好了许多，手法到位，懂得也特别多，聊天无压力，从业经验丰富，同济中医院都呆过，所以临床经验特别足，能不通过科学仪器知道大概有什么毛病，我也是觉得神了～！真是服了，于是定了一个疗程，希望能治好我的腰疼的老毛病"
小伙子的服务很热情，这个位置也比较好找，又不用排队。按摩后感觉很舒服。必须再来。给五分好评点赞。
很细心 一去就坐着把脉 就能说出我的毛病 太棒了 按了之后非常舒服 不过过了几天又开始了
手法还可以，就是师傅少了，去了还要等下
小伙子比较热情，手法也很不错！
按摩挺到位，比以前去的推拿店感觉好很多，还给我加送了很多项目。不过还是希望有女医师啊
味道便宜，价格好吃，下次卢浮宫要来还吃
好，去的早都不用排队，哈哈！！
很不错，跟同事一起来的还会再来的
特别优惠 好吃 种类多 早点去人会少一点
品种多样，蛋糕也挺好吃，来了好几次了，不错的地方～
菜品种类还可以，新鲜度一般。鲜榨果汁偏甜，冰淇淋太稀，烤肉盘对于六人桌来说太小
菜品还可以，种类还挺多的，环境也可以，
排队不用多久，菜式也挺多的，那些味道也还可以
还可以，就是普通自助烤肉店的水平，反正想吃肉的时候就可以到这里解解馋啦
好吃，人多，东西多，去迟了要等，不过值得
菜品很多，服务也很周到，会再去的
菜品种比较多，人气很旺，要早点去排队。就是工作人员可能因为人多了，服务不太好。不理人啊！有些无语。希望服务能跟上就好！
培根用小火慢慢烤好吃，不过肚子饿的人就有点行不通了，哈哈～～～ 东西不算多，不过也不贵，所以也还行
去过几次，还比较划算，就是火候要控制得好，不然会糊。
"
                差评！一起两个人去的 找地方都花了半天 打电话过去问 客服也没说清楚有个电梯到不了！接着要求要两个女技师。男技师很不高兴 给我按的女技师跟饶痒痒一样 没吃饭？也压根没在穴位上。太不专业了！大家不要再去上当了！"
说好了60分钟 才按40分钟 而且又不舒服 谁去睡后悔
坑，太坑，自己去体会
"
                环境一般般，技术也不怎么样，亏老子从火车站找到这边，晚上在火车站等车的或者刚下火车的朋友们，想休脚歇歇的就不要过来了，一般的足浴店咱都是洗完脚了想休息多久就多久，但是这家店就是个黑店忽悠，洗完脚超过30钟了，就要加收费用，晚上过夜就要多收五十块钱，真是不合理的费用，花一百三十多的足疗项目一点都不值，技师看电视都忘了自己的工作了，头都快扭断的往后瞅，就这种服务态度，怪不得一进门就是生意很冷清的样子，人还没穿完衣服就被服务员开门催着走，门敲的好像谁欠她几个钱不还似的，自己擅自开门门开开了也不关，丝毫不理会顾客在换裤子的尴尬，艹尼玛，老子是花钱进来的，你们的衣食父母，不欠你们的，既然做服务行业，就端正一下态度，顾客好好的跟你说话你反倒还不耐烦，本来心情不错的人都会被她惹恼火的。"
6号技师手法好，人比较属于高调做事，低调做人的美女，真正的实力派，环境也很好，总之很不错的一次享受。
每个地方都按到了，性价比高。要放松的可以来
18号技师的手法很好，态度也很好，就是环境不要怎么样，隔壁是KTV，隔音效果太差，简直要被吵疯了！
八号足疗师手艺非常好，点个赞，态度很好，值得推荐
环境差，卫生脏，格局小，房间臭，没技术，没服务，态度恶劣，忽悠营销……
奇怪了，团购到店嫌选的项目低了不接待然后竟然订单完成了，什么玩意，服务差也不能这样啊！
不咋滴
太差了太差了。一个女技师进门就推荐各种套餐，已经再三说明马上要赶火车，就做个团购足疗，结果整个过程悲摧，马马虎虎按按，一点不用力。太差劲了
技师好
十六号技术服务非常好，人长得漂亮而且按摩手法非常到位。
"
                强推荐10号，手法好会聊天，不过前台服务就太差了，本来是不想说的，我想说的是前台那位美女，你要是不高兴，你也不能这样对客人，你是搞服务的，笑脸相迎送，这是你的工作，就你这态度以后不管你做什么，恐怕也很难做成，给你评价是让你知道，认真做好每件事，不换你喜不喜欢。"
十号技师手法好，人又热情按完后人舒服一截下次还会来。
38号技师手艺好，值得推荐
33号技师手法很好
"99
号技术按得不错。挺舒服"
手法专业！所有人微笑服务，很礼貌！
晚上去挺方便的，有停车场，免费停车。
按摩师手发好！就是感觉环境差了点！空调效果不好！
还行把。环境感觉不是蛮好，技术人员也就那样
团下时心里还觉得一个价钱不知道怎么样，结果是感觉比想象中令人满意，希望店家多搞活动，下次会再团，朋友都喜欢吃味道真的不错，坐下之后人瞬间好多
技师按得还蛮到位的，号不记得了！！！！！
环境不好，冷啊～～～～～～～～～～
都很好，有机会再去，希望到时候有更好的惊喜
和朋友来了几次，很舒服，下次还来，就是有点贵
服务不错，去的时候人很多，等了20分钟，整体来说很不错
团购多次了，累了去休息一下挺好的，每次都是我去做美容，老公去足浴
还可以，试下就知道了，住置好找
"
                团下时心里还觉得一个价钱不知道怎么样，结果是感觉比想象中令人满意，希望店家多搞活动，下次会再来点6号，服务和态度都很好，手法非常好，按摩手法很到位，服务还特别认真，自己也挺困，很累的，按的我特别舒服，很放松。"
服务很到位，按摩手法很好100技师服务的不错，还送足疗，真心体验100分，下回再过来放松，强力推荐100号
技术不错，放松舒服还可以午睡一下，下次还会再来。
100技师服务不错，办事认真交谈，心情很是放松，100推荐，美团优惠。下回再过来放松
主要是去过夜的，附近没有酒店了，结果连杯水都没有送，洗澡的也是坏的
"
                大家千万别被坑了，我昨晚跟两个朋友八点钟过去的，结果前台那个女的就说先让两个技师过来，我们就在房间等了十几分钟只来了一个男的，说还有人待会过来，结果我朋友已经洗完了还没有人过来洗，最主要的是给我们洗的这个男的自己说他是个保安，忙的时候就会来帮忙，我就让前台换人，她说里面没人，就一个男的，一个女的，说那个男的就是技师，可是别人自己都说不是技师，她还狡辩，说他保安兼技师，而且前台态度差的要死，"
没有停车位，环境像个小旅馆，总之，很不满意的一次消费！
昨天去的，88好人长得漂亮，服务非常周到，下次去一定还点88号。
"
                这次体验非常差，技师非常敷衍，基本没什么服务，时间也很短，我进房间没洗澡时已经七点三十多，做完我休息了有十分钟，然后洗完澡穿好衣服看时间才刚八点半，技师做完了就直接走了，另外连茶水也没有，我说了之后才弄来一杯，这服务简直了，我以后不会再去了。"
技师专业，手法独特，确实性价比超高！！！
很少给差评，不仅硬件设施差，服务也差，团购介绍的1小时服务，实际服务只有20分钟，当中我还等了半小时，服务时间比我等的时间还长，等的时候也没有一杯水，要我傻等，属于坑一个是一个的黑店
总体还行吧，服务按摩还可以，环境需改善。设施太简陋了点
感觉比较优惠，100服务的不错下次还过来。
"
                环境很好，第一次过来感觉还不错，主要是态度非常好，尽管已经很晚了，前台小伙子很是热情。
安排的100年轻技师，手法非常好，按摩手法很到位，服务还特别认真，自己也挺困，很累的，按的我特别舒服，很放松。
100技师强力推荐，美团评价确实不错，真诚，认真，下次来过来消费269价格还挺优惠的。
100记住了，下回推荐给朋友。好技师一起分享"
还不错，价格相对环境贵了点，有提高的空间
一般般吧，凤秀技师年龄普遍偏大一点，但是按的还蛮不错，但是位置比较偏，没有果盘，服务要改进，
值得体验，下次还来，就是环境值得改进
真是稀烂中的战斗机，完全没有之前魔指天堂一丁点好，环境差、服务没有手法可言，一直在拖时间，时间不到一个小时结束，中间出去两次，每次好长时间才进来，最差的一次团购！
，好好好。设施非常好。服务非常好。环境非常好！评论需要1 5 字就很不好。
足疗还不错，就是忙的时候可能等的时间有点长
技师手法还可以！其它的不好说！
比想象中的要好.时间够钟非常满意的一次体验
服务很一般，环境也一样，技师按摩的时候老师出去那东西，感觉就是坑爹的服务。
坑爹的玩意，之前去的时候说可以过夜，到过夜的时候又要收100块钱，***，什么地方，欺诈啊，
遇到个新手，手法不是很好，其他的还可以
一级棒二级棒三级棒四级棒，110号就是棒
还行吧，感觉一般，觉得对于团购的不够热情
换了老板，服务还是没变，还可以听说过年装修
男生给我按的 也不问力度  漫游漫游的按 电视声音特别大不知道她们怎么没有感觉 什么都要人说就不是太好了  总之还是觉得去另外一家店做养生好 叫《东方菩提 》 美团可以搜到的  推荐一下
环境和服务都不错，服务员也很热情，手法很好
服务内容太少太少太少太少太少太少
强烈推荐99号，态度很热情。环境很好。
222号服务超好，长得漂亮，值得体验，保你不后悔哟！
222还蛮好的～值得～～～～～
还不错 感觉手法比较一般 力道也比较轻
上次来过几个朋友都说做的不错，今天又来了，前台随便按排的666做的服务很满意，非常给力！！美团朋友可以去点666试试！
不好，房间很小，卫生日间连门都没有
以前去过，服务很不错，看到价格比以前便宜，果断团一张。没想到服务还是一样的好，不错，评价就一个字:值！
非常好，非常好，服务非常好其实都非常好，家里非常爽什么爽啊
服务员态度和蔼还较随和，网上说有餐实体店说没有。
还可以，味道还行，服务还可以，环境还行
晚上和朋友一起去的感覺還不錯。
33号帅哥按的特别好下次还找他。
好很好，反正就是好！好好刚好哦
888号不错，技术很棒，按的很放松。下次在来找她。
88，99，8，28这几位技师手法很好。下次继续！
99号手法不错，很好很好很好
18号技师聊的挺开心的。按摩的也很舒服。离家近，下次再来。
777技术不错哦，腰部按过舒服多了
888技师服务很好，很专业
333小菇凉人好看服务好
888技师非常好哦！！！
跟去年相比，比去年差多了！！！
第一次来 给我服务的是777号技师  服务好 手法不错   满意十分。
888号不错，记得下次来！
可以  不错
哈哈哈哈建安街啊计算机手机手机叫撒叫撒经济打击第几集打击打击的
手发还可以，环境算干净，如果不做推销，会更好！
服务好，住的近，下次还可以再去！
服务态度特别好，每次进门或者出去的时候都会有人跟你打招呼，然后感觉这个服务意识特别强，就是整个服务过程的话都会一直跟我聊天，特别不好的话我觉得没什么不好的！
"
                第一次团购足疗，找了半天才把店面找到，还问了两个人，才知道我们走错了路，呵呵不过去了店里好多人，生意蛮好，还要排队，不过好在等的时间不长，没想到第一次来这个店里做足疗服务蛮热情，态度蛮好，给我做足疗的师傅说话蛮风趣，按摩的手法也蛮好，按完了给人蛮轻松的感觉，晚上回来睡眠蛮好，下次还要去。"
住的近，方便，去过几次，还不错！
不好，不要买产品，没用，真心的，特别是泡脚的一个东西泡在水里好恶心，直接扔了
技工师傅非常热情～手法没得说～～强烈推荐
在附近，门面不大，生意很好，技师下错，手法还行，还会去
晚上睡觉都舒服很多。不错，值得推荐思密达
方便，实惠，住的近，下次可以再来！
服务态度特别好，每次进门或者出去的时候都会有人跟你打招呼，然后感觉这个服务意识特别强，嗯特别不好的话我觉得没什么不好的。
地段很好，装修精致古朴，服务热情专业，真正第一次体验到中医的神奇之功效，德艺双馨，物有所值，必须是满满的👍👍👍！以后会经常光顾
店主很好，那个店员手艺一般，像没吃饭？
物美价廉，服务也很周到，这里的技师都很专业，艾灸条都是正宗的，还有盐蒸房，既然是免费的，养生茶也好喝，下次还会再去的
03号调理师手法很棒，前台很热情，服务很到位。环境很有特色！
满满的赞，没想到中医这么神奇，真专业，专家真厉害，还那么热情。德艺双馨、物美价廉。赞赞赞
英子手法一如往常的那么好，值得推荐！
推荐英子，手法太好了，试试就知道了
英子的手法专业力度恰到好处，为你点赞！
这家店真心不错，艾灸完之后感觉效果明显。值得一提的是有免费的浴盐蒸，还有免费的养生茶，确实很不错。强烈推荐这家店。👍
又一次来这家店，一如既往的好，喜欢喝他们家的养生茶，技师跟前台都很热情
这家店真心不错，还有免费的
手法很好，不一样的体验感，会再光临
环境超级超级好啊，还有中医可以咨询，中医艾灸调理得很舒服，用生姜敷背，浑身暖暖的，本来肩膀好酸疼，做完之后舒服极了，以后会经常来做的
特别不错的艾生养生馆，尤其是王师傅的技术相当棒，强力推荐小伙们去感受一下
第一次听说这种理疗，不过感觉很专业服务态度有蛮好
13号，各方面好，做了几个钟都不想走了。
6号非常好，年轻，名不虚传，服务态度手法一流，必须赞一个！
永远支持13号！感谢你在这冬天里给我温暖。
环境差了点，但技师手法还是不错的，接待服务也不错
6号不错，态度好，手法佳，真心推荐！
？？？？？？我们家庭主妇们都不怕你的承诺无效退款
第一次享受到非一般的服务，感觉很舒服。价格也很合理。9号感觉挺好的，也乐于聊天。！
基本没什么好说的，肯定不会去第二回了。
13赞、就是太忙了自己要等等。是一个养生的好地方
不错……就是洗澡的环境差了点～水龙头没有挂件
今天去体验了一下，服务还可以就是环境不怎么好，第一个房间没热水，换了一个房
不错的一次体验，11号非常满意，波霸，偶喜欢，下次去武昌一定还会过去，非常满意！
13号果然漂亮，按摩手法也一流，几度让我有短暂失忆的感觉。看着她一度让人刻制不住自己，太漂亮了，以后按摩就定她了。
23号真不错，手法细腻，待人和善，点她没错
去了几次了，服务人员一如既往的好，技师也毋庸置疑的棒，付出收获，这家店赞
20号超好，大家点她啊，很棒的
服务态度非常好，老板娘亲自出手
服务很热情，环境蛮干净，这个项目是只有泥灸，我又加了按摩，手法到位，泥灸热热的很舒服。做完后好舒服。没有推销，我办了卡
还不错啊。洗脸洗睡着啦，蛮放松的。
一下团了六张，做了腿和格波还有额头，里面老板人很好，给我做脱毛的美女真是细心，做的很棒
还可以吧，老板很热情，但按摩一般，艾灸很舒服
效果还不错，最喜欢的是没有强制消费，很久没按了，按完第二天背部有点酸酸的！不过还是不错的
服务很好哦。看看效果…考虑包干………
很划算的团购。老板娘手法很好。按的很舒服。很顾及顾客感受。服务态度很不错。很细心。
效果不错，还会来，保湿效果好！
态度很好，绝对没有强制消费，真的还很划算，老板人也很好.这种团购是我团购最好的。
一般吧。个人觉得按的手法不是很到位，但艾条熏得很舒服，我都睡着了。冬天最好不要去，脱衣服好冷怕感冒。
老板人很好一定会再去，价格优惠还送了拔罐
33号1号58号手法特别好，服务态度好，强烈推荐。
还好吧，有点效果！不错的。太贵了
总体来说还是不错的。就是将等服务员时间，计作上钟的时间，脚多没敲就到时间了。还有就是实际跟网上有一定的差距。希望能改善。
9号按得很好，非常好，下次还会来。
不知道是技师少，还是生意太好了，下午就得等，8号不错
虽然技师丑了点，但是服务还可以吧
还行吧，环境一般，计师还过得去
挺不错的。 这价格真心划算。 位置也很显眼。很容易找到
挺好的，晚上11点到的，服务也很好。
第一次来，总体感觉还不错，9号手法很棒，蛮逗的，看我玩天天爱消除，也帮她过了几关，挺高兴的哈^O^
"不错愉快的体验下次有机会再去,还好"
还可以。技师按得不错。价格比会员卡还便宜
999号非常棒！绝对好评，以后来就找999了，绝对满意，敬业！
很不错的，环境很不错！你你你你你你
环境还好吧，可能因为春节的原因，人比较少
还行，门口修路不好走，技师可以
感觉很不错，人好，手法好，下次i还来
我想说，虽然位置不太好找，但是真的超赞，服务相当到位，特别是777号技师！
可以，很好，环境看起来算比较好，进去的时候看着很舒服，技师服务手法一般般，就是送茶水比较慢，催了几次才送过来，其他的都还好，
很满意的一次，就是物超所值吧，手法不错
77号技师按摩手法不错，很舒服，下次继续
还可以 新技师太少了 希望手法有所改变
还行吧，一般般。。。。。。等的时间有点长
62号技师按摩很到位，有力度，按完之后浑身轻松。
稀巴烂，靠在也不来了，团购的时候是会员价，说现在是一样的，结果不团购给现金说要198草，这样对老顾客，都别去了
很舒服，技师手法很好，很会聊天
62号服务很好、强烈推荐62号、之前一直在别家、这次来了这里之后发现果然物超所值、
特别推荐98号，上次来是他服务的，这次忘记号码，正好碰上，太幸运了
技师服务还蛮好的...环境一般
以前比较好现在技师越来越糊弄，手法一般般。
服务员总出去，一点都不负责！！
服务员真的是很一般，都是些大爷大妈人物
33号手法可以，我非常舒服，服务到谓了，我还满意，
洗的很好，很舒服，服务态度也好
服务还行，服务员什么的服务态度都满好得 给一个赞
还可以哦，经常去的哦。还会再去的哦。
这次碰到的技师很专业，觉得身体放松了
技师手法不错，环境也很好，还会再去。
"
                技师像没吃饭的，没有力量，没以前的技师专业，以前穴位按的到位一些，按完后人感觉轻松一节，现在按完没感觉……既然吃这碗饭，我希望能专业一点，顾客来了毕竟是想放松的，不是我要求高，我以前也总是来富桥，也去过其他的，但现在你们明显技师没其他专业……"
我和朋友去，环境不错，十分舒服，下次还会和朋友去
环境不错，服务员态度很热情，就是停车不方便。
前台服务极差，和其它客人吵架，什么客人都不理，其它服务人员也不爱理人，技师手法太一般，修脚师付水平差
妹子服务不错，按的挺到位的，服务态度很好。
688温柔可爱！！！技术到家！服务一流！大家过来不要欺负她啊！！
服务还挺不错的，就是等了有一会，希望下次来的时候可以不用等
挺好的，已经是老顾客了，价格便宜服务好
服务还可以，618和688服务态度比较好人也比较好
108不错，服务和技术蛮好的，
就77号11号可以，其他两个稀烂，完全是花钱买罪shou
还行，不过周一到周五女士本来就70元，周末55
198号，很会聊天啊，聊着聊着竟然超时了20分钟，哈哈，又赚了。
还好吧！没吃到什么，还等了半天
很好！原来中午经常去洗个脚休息一下，没想到有团购，又把休息成本降低了十块！品质依旧！好！基本不用挑技师，每个都很好
重来都不喜欢在网上评价，这是有史来最坑爹的团购，一个在拖延时间，一个在浪费时间。跟去年比一点改进也没有。  不知道各位网友如何在评价
按的很到位，就是手上的东西掉了，要服务员帮我找找，下次去的时候随便问问！
还行吧，是22 10 77三位技师，手法还行。下次有机会还会在来的。
去了几次了，环境和服务都不错～团购更划算哈哈
挺赞的 手法按起来很舒服 很满意
团购划算多了！！希望以后持续有团购活动
今日收获3枚hello kitty宝贝，还赠送零钱包一个，都相当可爱，玩了很多，很开心……
跟朋友一起去玩的，环境还可以，就是那个打海盗币太多了，一会儿就死了
买了多次，玩得很开心。不错的选择。很。好评。
可惜只能买10次，次数已经买满了，如果还可以多买些就好！
100个币一下就玩玩了。。。跳舞机也不是很灵敏。奖品也越来越不吸引人。
环境好。9玩的设施也很多。带小孩去玩的好位置。
很不错啊，哈哈哈哈，每次都能弄到很多娃娃
适合小孩子独自玩的设施不多，都是大人在玩
再也不想去了，爪子太松了，比以前差太多了！
离家很近 环境不错 办了五百多的卡 
以前从来不去评论，***，自从可以抵现金，才知道积分得重要。***，走到哪，复制到哪，既能赚积分，还非常省事。特别是不用认真的评论了，又健康快乐，下次再来很好的。。挺好的。。
很不错啊，就是人有点不是很舒服，
非常不错！下次还会再来！！！！！！！！
不错不错不错不错不错不错不错不错
18号非常好，手法很好。。。。。
"
                今天去了，感觉好好啊，老板人超级好，虽然今天没有蒸出什么汗，不过可能是因为我是第一次去吧，已经办卡，说是五一活动期间，想去的亲们快去吧，位置也挺好找的，如果是轻工的，就直接出校门朝永旺的方向走，特别近，里面有个奶奶说自己已经减了6斤肉肉了，听得我好兴奋啊，嘻嘻"
店主人很好，里面也很干净，喜欢出汗的感觉，喜欢汗蒸
不错，感觉蛮好，以后没事就去！服务态度也很好
服务挺好的，老板娘很热情。环境一般啦。
老板人特别好，很晚了还帮我们预约，环境很干净，衣服也很干净，哈哈
可以这个地方就是位置不好找呢！ 老板还蛮好的
环境不错，位置也好找，汗蒸后很舒服里面有很多为减肥，去风湿的朋友
第一次去汗蒸，老板很热情，服务员态度也很好，主要是位置离家很近，走路十分钟不到，很好找，在美团上买的时候很实惠，所以多买了几张，邀上亲朋好友一起去，还热闹，进去之后很快就出汗了，排毒养颜效果非常好的。
特别好   就是出来的时候有点冷
"
                背部不舒服，有点酸痛，看到是康复调理馆就抱着试试的心态，师傅是学中医的，很专业，通过背部推拿就看出我身体的毛病，不愧是专业人士，做完轻松多了，还告诉我了很多专业养生知识和注意事项，果断办了疗程卡！强烈推荐颈腰椎不好的朋友们，可以去体验下！位置也比较好找"
环境很好，陈医师手法很专业，服务热情，经陈医师按摩之后，立即觉得全身一轻，陈医师还针对性，做建议简单健身方法。自已还会再来，也会介绍亲友来。
"
                按摩的师傅很专业，是学中医的，颈椎不舒服，刚好路过这附近，就来抱着试试的想法，来了陈师傅不到十分钟就把我脖子整舒服了，还讲了许多注意事项和如何保养身体的常识，唯一点就是人手太少了，需要提前预约，类似一个工作室，专门调理亚健康的！有机会还来！"
给我按摩的姐姐很专业，做完舒服太多了。过程中才知道她是店长，特别实诚的感觉，全程没有任何营销。
师傅专业水平很高，中医知识深厚，与我讲了很多专业术语，很靠谱。由于骨质增生比转严重，师傅按了很长时间，当天就舒服了不少。立杆见效，技术很好
曾医师手法很好，按过之后全身都轻松了！
老板技术很好👍
第一次尝试原始点按摩，陈医师的手法很到位，沟通的很好，学到很多中医知识，谢谢。
"
                环境很好，第一次是19.9的体验价。和别的推拿按摩不同，这里是“原始点理疗”，第一次接触到原始点，按的有点疼，第一次接触这个，其实感觉和中医的穴位推拿还是很像的！按完后整个后背很轻松，肩颈都红了，不过痛病快乐着。师傅还会教你一些养生知识，下次还会去的。"
师傅是侧重做中医调理的，单看我的手和脸就知道我的身体状况，和医院检查的结果一样，环境不算豪华，但是干净舒适，音乐也很静心，超级喜欢，有身体不舒服的亲去那里是个不错的选择。
按摩师专业，服务态度非常好，耐心周到热情，总之，非常棒！
不错不错，按完后舒服了很多，下次再来。
还好，继续努力加油！做得更好！
虽然按的时候很痛，但是之后效果很好，很舒服，点赞。
没什么说的，一般般，现在哪都不好
环境差了点！男技师手法不错！下次还会再来.
态度很好，人多的时候安排的很快，手法也不错，来了很多次了，非常不错，下次还来！
挺好的，大家可以去尝试下，技师挺热情的
各方面都还可以！值得推荐！多少号不记得了
1号.18号，两个美女，都不错
感觉一般？！！！你！！你！！n
服务态度还算可以，服务质量有待加强
点钟加10块不能接受！美团100分钟，店里是90分钟，坑一个字！
环境很不错 来了很多次了 技师服务也很到位 还有免费的茶水和水果送 主要是离火车站很近很方便  等车过来放松一下 很不错 ！
手法还可以房间太小
一号技师手艺棒棒的，我经常按摩，老手法，感觉很熟悉，很好！
十号技师手法专业，懂中医调理，按完全身轻松，环境那叫一个高端大气上档次，值得一去，十号技师技术和人都不错
11号技师不错，推荐
过来就找16号，手法好，服务好，会聊天，感觉棒棒的！
3号和10号不错  仔细 认真  按摩的也舒服 总体来说还是不错的！下次还会找10号
满意，在上火车票洗个脚！舒服
001号技师手法很好，也很健谈，全能型，有机会还会在来！
19号很好很好的
5号很不错，很会聊天，在这真是身心享受，每次来都选她，期待下次再去。
好！按摩的不错就是好久了忘了评价！
10号16号19号技师，服务很好
差的要死…还带骗的的…什么鬼地方！大家都别上当受骗啦…奶奶个腿
环境可以，味道可以，品种也比较多
还不错，就是要排队！还要排很久！
已经去了好多次了，非常赞，下次还来哦#哈密瓜# #鱿鱼# #冰淇淋# #里脊肉# #黑椒牛柳#
味道好，值得推荐，去的早，不然要排队
味道还不错，吃的种类也挺多，就是服务员态度不好
环境不错，干净，菜品也较丰富，顾客很多，很赞
很实惠哦，会吃的人强力推荐，不过要吃多少拿多少不然就不走了，哈哈
不太好吧，不喜欢吃，有点low
种类多，位置比较容易找，口味还不错
菜品不错够多，服务不错。环境没的说。
晚上过去等了一个多小时，吃完都九点了
人很多，吃的也很多，味道也很好
还不错，跟妹妹去的，就是去晚了点，才坐下没多久就开始收菜了
挺好的，东西还挺多。服务也还行
师傅非常有经验，穴位掌握的非常准
按了很多了，这个师傅手法很好，还加了时间也没多收钱。业界良心值得推荐。
手法可以，就是环境能在改善一下就更好!
服务周到，那天还在下雪，师傅出来接我，手法不错！赞一个！
手艺还行，在小区医务室的楼上，就一个男师傳，当天去还好没什么人，按摩力度还行，如果能点到穴位就更好了，不过这个价格还是蛮划算的。
效果可以    也比较满意   手法也很不错
很好，挺不错的，离家近，会继续来的
推拿很好，很热情，有空还会再去！！！
医生的服务很热情，这个位置也比较好找，又不用排队。我妈妈按摩后感觉很舒服。以后有需要肯定会再来。给五分好评点赞。
手法专业，服务一般，环境一般！
"师付手法很好,按了以后人轻松多了,下次会再去."
很有效果，脖子疼了一个星期，按完之后就舒服多了
师傅人很好，谢谢，下次还会再去
周末去排了会队，整体还不错，好评
地方虽其貌不扬，但医生手艺很好。
器具多，服务好，态度好，非常满意
还不错，累了去放松一下棒棒的。
服务和环境都不错的 还会再去的
不错不错，按完很舒服，态度也很好
感觉很一般，不会再去了，服务也一般
这样的哥拒载现象严重了！在于我们朝着目标的
203号好棒好牛好漂亮多多支持。
一如既往地给力，很正规的店，手法很到位。
要满足15个字的评价，好，还可以
很不错，环境好按的舒服，性价比超高
好好好好好好好好好好好好好好好
装修环境不错，服务周到，特别是110号技师按摩手法娴熟，穴位找得很到位，下次还会再来
88号，不错，强烈推荐大家。。。
服务非常好，环境舒适，工作人员也很专业！~~
"
                我是第一次在水岸国际豪鑫足道洗足，服务员给我安排的119号很不错，手法很好，服务态度好，环境也不错，唯一不好的就是踩背的时候，那个放平的沙发不好，高低不平，踩背的时候，背上是舒服，肚子上就不舒服了，希望你们能改进下"
第一次来，觉得还不错，推荐给大家。
腰按完舒服多了，好好好好好好好
里面的服务人员很热情，会不断的介绍知识给我们，下次还会去
服务不错，美团直接用不用等，也给了一些建议自己改正身体健康
肩膀颈椎很疼去的，按了一下觉得穴位很准，第二天轻松很多
环境好，技术也好，问题是价格还特别优惠，很舒服的一次体验，下次还会来体验
店里环境很好，谢谢2号师傅的服务！还会去。
按摩手法不错、我是叫3号按的、环境很好、听说这是家分店，以后还会常来
一如既往的好，穴位，力道样样到位，强烈推荐！
手法一如既往的好，背上的一根筋扭了，疼了几天，按了一下，浑身轻松多了
师傅按的很好，很舒服，本来颈椎超酸，按了好多了！
"길찾기가 조금어렵지만
마사지 솜씨는 탁월합니다
매번 자주 찾는곳
매우 不错!"
非常好，经常来，做了很舒服。好好！
和老婆两人一起去按摩，师傅人很不错，手法也很好，下次还会来
效果还可以挺舒服的 还拔了火罐
环境虽然不是很好，但是手艺还是非常不错的。按完了全身轻松多了。
按完之后确实不错！去过几次了！
帮妈妈团的，妈妈说按到还蛮舒服。
老顾客了，师傅记性很好，去过一次就记得
重要的事说三遍，真的很不错，家人和朋友都喜欢这里，很专业，以后还来。
还行吧，我身体比较硬，跟朋友去的，师傅很有劲
挺好的，。！…？～：“—^_^”
按摩技师非常不错，足足按了两个多小时，身上，双脚都很舒服，性价比超高！
进店消费45，团购50，比进店消费还贵，纯骗人进店
环境一般、按摩技师不错、就是位置太小
真心一般 ！！！！！！！！！！！
按摩手法非常到位，按的很舒服，会经常去
环境就那样吧，不脏但是也是很华丽，技师手法还是很好的，时间很足相对价格还是合算的
按摩很舒服，穴位找的很准。环境一般般
没有想象中的那美好，………希望多多改变
哎!真心的不值啊不到钟就走啦!
感觉还好、环境还可以、价钱感觉不值
还行吧，一般般。进去就推销养生的节奏。技师还可以。
说好的70分钟了？敷衍了事下次不会再去
服务到位   地方好找  就在马路上边   看着有档次
好，服务非常好，技师手法不错。
还可以，挺舒服的，物超所值，值得光顾
不错哟…真心不错～服务很好……
中途换了两个技师，技术真的一般般的！感觉就是做一次性生意的！
服务一般，环境还行，基本满意！
还不错，以后要是有机会可能还会再来吧
"
                18号！18号！18号！重要的事情讲三遍。
长发大美女，小巧玲珑，亲和力很赞，最主要的是蛮会聊天，手法杠杠滴！
本尊一直是这家的常客，但是还是觉得18号付合我的标准，所以18号故凉的服务那自然是极好的，每次过来这边的都是打电话提前预约好的！
因为这边每次来生意都很火，提前预约就不用等太久，环境虽谈不上非常好，但也算得上干净整洁温馨，真心值得推荐给大家！"
服务一般，草草了事，技师服务到一半，突然出去了，进来后匆匆结束。
按了效果不错，服务态度也好，技师的手法也蛮好的
等了半个小时，安排了一个新手，手法不专业，第二天起来浑身疼
"
                18号很好！今天是和同学聚会K完歌想找个人地方休息下，已经很晩了，打电话说这边做完项目可以免费留宿，真的是太好了，一举两得！
安排的18号技师，非常不错，长发大美女，手法也很好，很是敬业，虽然很晚了但并没有偷懒！
这边性价比非常高，强烈推荐18号，给她一百个赞……"
"
                软妹纸18号我来了！故地重游，又特意来找18号妹
纸，已经是这家老主顾了，外地出差回来，身体很是疲劳，经过18号按完之后，整个人从头到脚疲劳一扫而光。
18号性格开朗，蛮会聊天，长发及腰，娇小玲珑，手法更是没得说滴，继续推荐18号！
这里地方好找，位于秦园中路与团结大道交汇处，4S店对面！
这里性价比超高，值得推荐给广大团友们，来到就是赚到！"
手法好，服务好。环境好，技师很专业，66号技师为人很和蔼，手法很熟练，服务热情，下次还会光顾。
"看团友推荐找过来的，安排的18号技师，服务态度热情，会聊天，手法也不错，总而言之一个小时下来很愉快！
这里环境还算干净，值得来尝试，下次还会推荐朋友来这么玩！强烈推荐18号！"
100技师很好，热情服务不错，下回带朋友过来放松，强力推荐94年小姑娘，很好
电不是很好找，环境卫生，服务非常好！生意兴隆
6号真好。哈哈，头发也很香。嘻嘻
如众人所言，条件略艰苦。今天双11碰到11号了，川妹很靓，侧脸有明星范，不虚此行。
去了几次了！环境差了点！服务还可以！技师热情！
来了很多次了，第一次评价。服务一直很好，价格还便宜！
"
                还是18号，今天一如既往的点滴18号，本来准备拍一些图片的，一下子忘记了，还是非常高的服务水准，并目在过程中是个非常健谈的女孩纸，聊了好多，非常愉快的一次体验过程，只恨时间过得太快，总体来说非常满意，这次服务质量灰常灰常的高，身心皆得到放松，是一个疲劳之后值得去的地方，力荐18号！"
技师手法蛮好！让人觉得舒服很多！
18号手法杠杠滴，已经来好几次了，每次都点18号，健谈，热情，价格公道，以后还会继续再来支持18号！给她32个赞！！
"
                18号，18号非常不错，服务态度真的很好，本来失恋的心香菇，蓝瘦，经过18号的一番交谈后，心情好多了！
18号人也长得端庄典雅，楚楚动人，舞蹈也跳得很有水准，按得很舒服，手法力度拿捏得恰到好处，疲惫的身体经过18号的手指一下子充满了活力！
269真心花得值得，强烈推荐一下18号！"
必须差评，各种理由，太多了不一一列举。唯一一点就是技师手法不错
服务热情，手法专业，性价比高，6号真的很不错，每次累的时候都回到这来。
技师还可以，就是环境太差了！想汽车旅馆！
小店到滴是小店，服务业务，尼玛随随便便按两下完事，完全跟介绍的是两个样，还尼玛拔罐刮痧，服务半个小时时间不到，就尼玛闪人，还尼玛怪老子搞她身上了……这要是有回头客…呵呵
环境好，服务也好，放松休闲的好去处
我们的生活方式。我的人家都市生活费都江堰水利工程的人
很舒服，手法很到位，值得再去的一家店！
只能说足疗不怎么样，全身按摩舒服很多。
还不错，技师手法很到位，赞赞赞！
每次都为了几分要写够十五个字OK基金会
去过一次，其余是男朋友去的，挺好的
988服务态度优良，手法好，人也美哦！
不错，服务周到，价格也合适。可以去尝试一下。
服务不错，环境很好，对客户的要求安排的很好。强烈推荐
环境非常不错，氛围很好！下次还来，很不错！
技师都换了，足疗的选择还是会来这家。环境还不错啊！
13号各种需要等待，换来个新来的，又换了个10号。10号按的力道还行，手法比较单一，猫爪用的有点多。不是很会聊天也不是很配合。环境确实不好，不过对得起价格，整体还不错。
为13号来的，很温柔可爱的妹纸不枉我冒雨前来
环境不是很好，技师态度服务都不错！
36号技师手法很好，人也很漂亮，态度热情，终于等到她了，下次再找她。
第N次来了，每次都是6号，一开始是朋友推荐的，来过之后真心感觉不错，无论是服务态度还是手法等各方面都超级棒！人又超级漂亮，男人看一眼立马杠起！在此推荐，下次还来～
还不错，11号手法很到位，按的我是哈哈叫，下次还去！
23号聊的很欢乐，人也很热情，服务之后，一身的疲劳也得到了解脱
6号很棒的，都来试试吧~~~~~
哈哈哈哈哈，很好哦，呵呵，你懂的哦！啊
服务员很漂亮！态度冷淡！手艺很好！
服务超好，十一号给人初恋的感觉，很满意
服务棒棒哒～热情满满哒～人也好好哒～☺☺☺
"
                给我按摩的大姐一直在推销  我表现出不想买以后她还在推荐  没有回应她后  她跟旁边的人交换了眼神  后面按的很不专心  不是看背后的电视  就是跟别人说话  捏脚也不到位  本来对这家店印象很好的  以后不想来了"
里面的人比较专业，按摩一下很舒服，修脚，按摩，一个多小时，很值得，平时可以去按摩一下，就是里面按摩的人时不时会推荐他们的药，觉得比较烦。
住的近，方便，价格实惠，服务到位！
工作人员特别好，服务周到，热心服务，强力推荐，还会讲笑话 真心不错不错的
按的很好 服务态度也非常好 下次再来
每次都是疲惫而来，清爽而归。强烈推荐
技术好好服务好推荐好好好好好好
很舒服，住的又近，还会再去的！
师傅们态度手艺都很好，这个价格很难得
888技士手法很好，好评。
8号服务手法各方面都很好哦，按完之后很舒服！！！！！！
等了快一个半小时才来人，，，真是够够的，不停的问，就不停的说来了来了，，，一个半小时后才来，定的两份，只来一个人，，另一个还不给退，，，真的坑爹透顶！！！
电视看不了，信号不怎么好，，，。。。。。。。。。。服务还是可以的
22号7⃣️号8⃣️号非常满意5⃣️号人太丑
不错！不错！不错！不错！不错！不错！最主要的是22号真的不错
688。。。不错。。技术超好。很舒服。。
2号技师很专业，服务很到位，感觉很好！
666号服务态度特好，手法一流专治颈椎腰椎，让人回味无愁，666
非常之好！性价比高！！！！！！！
777很到位，按得很舒服。强烈推荐，
前台服务一般，但666号十分热情，手法非常棒强烈推荐
好的很啊！呵呵！啊下次再来呢！
666上海的技师手法真的很到位的，强烈推荐来润扬必点，不然你会后悔的
环境不错，地方好找，价格公道，赞一个！
99号服务很好到位，喜欢这个 mm 很给力
效果不错，服务很好，态度很不错，环境这个价位很不错。
重新装修、技术人员少了点。环境不错位置很好找。
"
                第一次过来，前台漂亮妹子给安排99，不管是气质还是手法都是我很满意的，下次还是找她，买单的时候前厅的美女说团购价补差价就可以办张会员，然后果断的补了602办了张卡，再加100还送了一个养身，还蛮划算的。"
还算可以吧，环境不错，前台的妹妹很漂亮
可能是新装修的原因 空调闷一起洗完出来生病了
办了个2000的卡加100块钱做了个至尊还是挺划算的，666也挺给力，希望以后还有更多优惠。
一般吧，花了钱，没什么项目。，，，，
和朋友一起去的，地方很小，里面的服务也一般，叫了二个女技师，按的时候俩技师像是多年没见的亲戚，不停叽叽喳喳聊天
半夜来的，222号技术态度好服务好，非常推荐，值得一试
一个不错的团购，99是混血吗？
还可以，就是足疗团购贵了那么一点
还行，要有年轻更好，环境不错，
一般吧一个钟技师出去好几此，没有下次了
第一次去，感觉环境就那样，服务也不行，团购上面说的项目没有做，可能是因为我们是团购的。
一般            真心一般
都还一般，价格高了些，环境还行吧
真不理想，部会再去了，特别是前台接待，烦
环境一般，手法也还好，服务也一般。
6～～～环境不错，服务也可以。8
好！服务态度很好！16号技师手法很好值得推荐！
很好，很不错，服务到位，环境OK，值得推荐
非常不错～真心不错。很舒服～很累的时候可以享受～
技师手法很好，就是对美团购的好像有歧视，等了40分钟。
非常不错～真心不错。很舒服～很累的时候可以享受～
8号服务最好！技术不错。人又礼貌。非常赞！
8.，9号值得推荐。。很认真，很舒服比较好，经济实惠
广东省德国可能不会韩国哥哥和更多的防护恐惧结界
9号很好，服务，力道都很到位。
东西更好吃 很方便 下次还会来
垃圾，以后再也不会去了，感觉被坑了
我很喜欢这个地方！设施好，人员热情，服务到位！
还行，119号技师态度不错，做的也蛮认真的，总体感觉不错
还不错，第n次去了。非常好，推荐
服务凑合，环境一般，差点冻感冒了
"服务挺好的,人比较舒服,老店了一直不错,"
不错，环境还行，服务很到位，技术也不错
服务很好，9和11号很尽责，手法很好，团购也很划算
环境一般。服务还行。位置还可以。
非常一般，不推荐。凑合合十五中
服务可以，39号你值得拥有！
58号技师服务态度不错！按的也可以！58号技师值得一试！亮点就是可以过夜！蛮不错的！
71号为我服务的。技术手法没的说.重点是漂亮
相当舒服，本来头痛肩痛来的，32号很贴心的多帮我摁了头，这价钱也不错，没白来，有机会下次再来😀
第一次去消费，环境不错，叫的22技师服务态度好、很满意。
第一次来，真心不错，特别是35号技师，长得像梁静茹，手法专业，给你一百个赞👍🏻
56.和71号技术手法不错，下次还来光顾哦！
71号技师和56号技师，服务很好，很满意
服务态度好，手法专业，点个赞。
23号，做的很好，手法好，交谈也很开心，下次继续要她
非常好，非常好，非常好，重要的事情说三遍
好，一如既往好，支持。如多做活动，不要硬性推销会员卡就好了，消费者得实惠就好了。
团购的服务态度很一般，领班有点轻蔑！说提供零食，啥也没有啊
没得说一如既往，带朋友去过N次了放松的好地方
环境一般般，总的来说，还是太贵了点，不划算
现在团购价格涨价了，地理位置还可以，服务态度还好
蒸的很舒服，很舒服，很舒服，很舒服，很舒服，很舒服，很舒服，物有所值。
老板人很热情，总是进来看看里面的情况
和朋友一块来的、很舒服。环境还不错
"
                环境不错   确实舒服     特别是老板娘很热情    强烈推荐    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………"
真的很好，蒸完立马办了卡，继续。
很健康，老板很好，请人吃饭不如请人流汗
还不错，干净，卫生，就是里面不能玩手机不晓得什么意思，蒸了n多家，都可以玩，40度手机能暴炸，奇怪，
真的很舒服，然后老板娘也很客气，嗯有机会有时间下次还会再去
汗蒸房效果挺好的，很舒服，老板很热情幽默，下次一定会带朋友一起去。
环境还不错，服务态度也很好，下次还会去。
地方不好找环境不错服务比较热情
朋友带我去的，第一次汗蒸，感觉还不错吧。
环境还可以！！！！！！！！！！
还不错…就是关门太早！晚上唱完歌就没有了
很不错。划算的 下次再来。只是适合小孩子的东西少
团了好几次。。人好多。。设备少了些。。
团购很便宜！设备都很齐全！！！
娃娃好假，没有原来好抓，抓一个要二三十个币
设施不错 就是人多了 还有做活动 玩的很热闹
还蛮划算的，但是设施少了点。环境还可以。
非常不错！可以！儿子很喜欢！去了几次了！下次还会去！
性价比很高，下次还会团!赞!!!
经常去，闺女没事就让我带她去，抓娃娃，咔咔，我就玩投篮，嘎嘎
暴露了吧，露露露露发布地，一，品检二班。
很喜欢来，，只是价格太贵，，看到团购才会再去……希望一直都有，，还有说送会员卡，找他要服务员不给！
价钱便宜了 但感觉质量不如以前了~~~
总体上还是可以的，比较划算了。
第一次去，100号技术做的，人漂亮，服务也好，赞一个
店面不是很新了，但服务好与价格很合理
环境还不错 技师手法也可以 就是价格有点贵
环境很好，按的很专业，还会去的
每次来都舒服，手法好，以后会常来
198号，不错的。笑的甜的，甜甜少妇，下次还来找她的！
不是第一次去，每次都挺好，下次还会光顾
很不错，服务态度很好，相当满意
给我安排的7号技师，按得很舒服，态度也特别好，顶一个
66号挺不错的
"
                来到德园首先看到一排美女接待非常热情，来到二楼环境非常干净温馨，房间里面555手法很到位按的很舒服，火疗更是很高超，花这么少的钱没想到有这么高享受，真心很值，下次还带家人朋友一起来享受💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛"
感觉还可以，挺不错的地方，下次还会来、
还行吧 手法不错 适合放松一下疲惫的身体
还不错，服务还蛮好的，就是水饺太难吃了，可以注意点吗
环境差，服务差，态度不好，下次不去
按摩很舒服，下次还会去，也会介绍朋友去
还可以，性价比不错，技师按的比较到位！
服务较差，技师按的还可以不做的
还不错，环境也还行，就是服务态度不怎么样
还不错吧，来了好多次了，嗯嗯嗯嗯啊
还不错，一如既往的好，下次还会在来！
感觉没做多久 手法一般 小吃有点少
感觉没有别家的时间长，，，，感觉刚进来好像什么都没开始就有一个小时，，，，
技术有待提高，环境不算好，设备什么都很一般，
很好，不错，继续努力加油啊！把
非常不错，漂亮的9号，娴熟的按摩手法，不虚此行，强力推荐！！！
价格不贵 饭点去还有盖饭 挺不错
还好，感觉还行，过年好姐姐吃GVv的攻击几哈
62号技师手法真心不错，按得很到位，给大家推荐一下，具体怎样，体验下就知道了
环境一般，技师越来越少，年纪越来越大，管理越来越乱，想投诉找不到地方，作为一名老顾客要换地方了
感觉按的没力气，按完了没什么感觉小6，白色，16g，港版，三张玻璃膜，一个带线手机套，3950
服务越来越差，完全跟过年那段时间不能比
非常差；技师也很差；等的时间也长
"
                知道为什么是武汉销量第一了，确实良心。店大不欺客，有规模有档次，按摩可圈可点，手法好时间足，技师们形象也不错，还很贴心的问需不需要宵夜什么的。如果非要给个缺点的话，一是交通不是太便利，这怪修路不怪店家，二是屋子不太透气。总体来说绝对不虚此行"
Xffgggftrrrrrrrrrrrt
不错的服务态度环境可以服务不错
五号服务不错，手法好，睡觉很舒服
不错，环境可以，服务可以，人也可以，工作之余休闲最佳场所，本人强烈推荐
彻底不能来了，稀烂的地方，技师没一个好看的，年纪没有不大的，服务没有好的，
凑字数、、、、、、、、、、、、
帮小姨团的，小姨回来说很好，是治病的
不错，师傅手法很专业，按完之后整个人好轻松
很不错哦 绝对正宗 我以后会一直去
不错，很好的师傅，下次还会来！
浑身肌肉痛。老兵给按了按，舒爽啊。。之后拔了个火罐。下次再来。当兵的没事都来捧场啊。。
效果不错，老板挺幽默的，一路聊天很愉快。手法也不错，力道足够，下次还会再去
师傅的手法有别于其他地方，不过按后还是缓解多了。
按的非常舒服，师傅也挺健谈！强烈推荐去试试！团了5张，还有2张卷没用完，有时间再去！
还可以，师傅很用心，手法也不错，还会再去！
还行，就是时间有点短，只有一个师傅
师傅手艺很好，推拿时感觉全身气流在动，己经办卡了。
周医生手法相当好，火罐也很到位。那些休闲场所的按摩跟这不能比。想正经推拿理疗的，可以来试试。
不多说，大家看着去吧，呵呵……
服务很热情，有机会会去办卡消费
按摩拔火罐后一身轻松。手法刚猛有力。
菜什么的还好，就是可以烤的肉特别少，是种类少。牛肉什么的就别想了。除此外，感觉那少量的肉里有大量都很不新鲜的样子，烤了好难吃。
还可以，样式很多，味道也不错。
还行啊，就是人有点多，，，，，
菜挺多的，啥也有，就是人挺多的
人超级超级多排了好久的队，可能因为人多，所以感觉环境不太好，味道还行，8点半才轮到9点多就有服务员催我们说快打烊了
东西品种很多，味道也不错，总体很好
物有所值啊，就是人太多了生意太好
环境可以。。。种类挺多的。。。。。
不错哦 吃的东西还蛮多 很好哦
菜量很足，很实惠，团购价很实惠
吃过很多次～越做越差～海鲜蛮多是坏的～东西也越来越水～服务员态度很恶劣～换个纸都要跑老远请服务员过来～总之这段时间不会再爱了
价格实惠，位置方便，味道鲜美，强烈推荐
味道不错，较清淡，等待时间有点长咯，态度挺好地
出差旅途中休息放松一下，特别推荐10号技师，手法力度都相当的好，值得你体验享受
手法还可以，服务态度也差不多，不个要告诉兄弟们一声，去这家的话要早点去，如果在她l们下班的点就不要去了，不然让你好心情也会变坏
11号和3号人不错也漂亮。环境不错不错服务态度也很好哦建议你们都来玩玩呗
挺好的，按摩加火罐很实惠，效果挺好的，老板人很好，就是地方小了点儿。
很不错，推荐过来按一下，已经第二次来了很满意
这家足疗店感觉很不错！前台两位美女长得不仅漂亮、服务也很好！茶水和水果免费送！技师洗脚按摩很到位！聊天都很开心！值得推荐！3号、9号、10号按得非常好！值得信赖！
还好吧，坐火车来早了找个地方休息一下
特别推荐1.号和10号技师，记得开的时候先点1.号10号，我们超级舒服，
不错的一次体验，感觉不错，强烈推荐哦，哈哈
一点都不专业…………………………
"一般般啊吧吧吧
三是难上加难嗯嗯嗯嗯嗯嗯舍"
非常OK啦！靠火车站比较近！赶火车之前、时间没到的话可以去洗洗脚！解决下坐火车的疲惫！
18号技师强烈推荐。手法没的说。非常好
还行吧 8号技师服务挺认真 手法细腻 比较健谈 不错！
"
                差的要死！怎么会有这种店存在。服务态度也很差，按脚时没有一个穴位是对的，服务人员要死不活的状态，简直是倒霉，碰到这种店，太无语了……我去了先做的修脚的项目，知道他们所谓的修脚是什么吗？剪脚指甲！还有更搞笑的，所谓的技师应该叫记时，没有一个穴位按摩是对的，要求换人说你超时间了，要付双倍的价格，彻底无语…………什么鬼！！打一分都对不起人民群众。"
垃圾的很！和同事没事一起去！按的痛！喊她轻点态度还不好！中途还要我加套餐！我没加！结果结账！硬是多收我无五十！说是精油费！太坑了！千万别去
火罐很不错，十号服务很细致，赞一个。
。。。。还可以吧，不贵手法还行。
技师欠缺，69元套歺是清水泡脚，感觉不划算
18和31号好很不错、服务态度非常好、非常用心。技术也非常好
31号 和5号都不错，手法很熟练。不错的体验。
里面服务项目他贵了，而去环境卫生又差，养生技师太丑了。
说说本次团购的亮点和不足吧，满十五字就好了
g c f j h d s x g g h h b c d d
10号一如既往地好！这次28号也不错。
很舒服，睡了个好觉，谢谢，已有有机会再去
自从知道美团积分有用之后觉得很后悔 原来一直没评价过 现在来评一评吧 挺不错的 很好 满意
58、31技师非常有责任心，手艺、态度都是非常好
很好，很好，推荐朋友们去做按摩
服务不错，技师比较健谈，就是没有养生的团购.
10号蛮好，还会来喔喔喔喔喔喔喔喔
"
                感觉非常愉快，推荐大家来体验！强烈推荐10号，我就是喜欢手劲儿大的，看到网上的好评才叫的10号，没有叫错，真的按的非常好，态度认真负责，全程无推销，没有强迫办卡的压力，边看电视边按摩很享受。朋友是1号，他说也不错。"
和朋友一起来的，师傅非常专业，整个过程很舒服，也和师傅聊了很多，下次继续。
师傅手艺特别好，感觉很舒服，物美价廉，给个好评！！
老板人不错，很棒！一语点出了我哪里有毛病，腰肌劳损的人伤不起啊！
整个来说还行吧，就是位置不好找，地方有点小！旧印
团购的按摩加拔火罐，师傅人非常健谈，按摩的特别好，按完浑身轻松很多。团购超级划算。推荐大家去。
老板人非常热情 ，服务棒棒哒， 推拿按摩手法非常到位。很享受还会在来的。
垃圾老板，很黑心，脖子都被搓破皮了，一点效果都没有，还这要钱那要钱的，千万不要去了，环境也非常差
13号名不虚传，此处省略一千字。
位置不好找，老板的态度很差，还要补差价
手法还行，不错，就是老板不让我用美团
很不错，师傅手艺很不错⊙▽⊙强烈推荐。
师傅人很不错，店子虽然小，但技术特别好，很善谈有耐心，弄完后特别舒服，强烈推荐
第二次来了，手艺好不错。值得推荐
还不错，服务还挺周到，就是环境一般般
今天的师傅感觉按得不是很舒服，下次还是要小师傅按
按的还算全面仔细，价格也很划算，女士拔罐会有些不便，环境不算好，正宗的盲人按摩，穴位找的很准。
按摩师傅按的很好，很到位，下次还会去
跟朋友一起去的，按的很不错，当时去按的时候是全身不舒服，按后轻松很多
非常好！来过很多次了 以后还会过来
昨天的师傅技术很好，按的很到位。拔火罐略显不足。要是可以把火罐那个项目换成加时也可以。下次去换140分钟的那个按摩。按摩师傅很专业，一直跟我解说问题
除了环境，其它都很好，穴位按的很到位
环境一般，不过真的按了60分钟我觉得挺值得，最后还拔了个火罐。
没有敷衍的按了60分钟，我觉得我还会去第二次的。
按的很疼，师傅们都不容易啊。。性价比还可以。。
服务不错，手法也很到位～～值得下次再来
师傅的人都手法真的无话可说，老公很挑剔的人都满意！
不错不错 挺好的啊  下次还去哦
环境差一点而已。 按的很舒服。
很不错，很舒服！第二次来了！！
按的还行，其他的也没有什么了。
可以，不错的一次团购，洗的蛮舒服滴，后劲
位置好早的跟，…很方便，技师手法不错
技师不错，技术过关，服务一般，整体算满意
一般般，服务员很爱看电视，感觉不是很用心
没有前两次按的舒服，这个技师不行，也没问哪个号！
还算可以吧，感觉服务不是很认真，喜欢聊天
第一次去的时候感觉还不错，现在觉得偏贵，信价格比不高。
效果还行环境还不错就是太远了点接待人员太死板
住在附近。经常来，环境还是不错的
可以，老板蛮好滴，真麻烦这多字
各方面都一般吧，跟其他家比起来
环境很好，技术也到位，经常来，离家近
2115号技师技术好，人好，力荐！
手法不错，20元性价比是超高。
不错，很舒服，下次还可以再去！
服务态度好，环境差点，但是技术还不错！
物美价廉，经常去，生意很好经常需要排队，按摩很好，态度也好
环境挺好，有效果，很合适也很舒服。
师傅手艺好，待人真诚有礼貌，赞
非常好，轻松好多，热情，素质好
强烈推荐5274，手法很娴熟，按摩穴位很到位，和朋友一起去的，里面的工作人员都很友好，而且都是老乡哦！还给优惠了，非常感谢，缓解了一天的疲劳，以后会经常光顾的，祝生意兴隆
位置很好找在马路边，师傅力度很到位，5274的师傅很好下次还是你
好好好好好好好好哈哈更何况羽绒服
感觉非常棒，服务热情周到。推荐
来了N多次每次都5274师傅很好好好
说实在，这个价格真的蛮便宜，按一按还是蛮舒服的。
手艺不错，热情，就是生意太好总是要等。
今天有空体验了下，6号不错，会聊天，善解人意，超值
6号不错，明明感觉你力道很轻的，可是服务完之后肩膀开始疼痛了呀，下次找你陪医药费，哈哈
唉，一般般吧，就这个价钱。环境确实不行，不想去了。
23号手法非常好、那叫个爽、够挺够翘够手感！洗澡没冷气洗完澡有些冷！
环境一般，但是23号的态度和大乃确实到位，这价格武汉难找
手法很到位，36号，果然很好，或许是最好的。
"保健手法不错,尤其是9号.但环境差点。相对性价比还行."
还行，木有传说中那么好。mm不太大方
今天是9号做的服务，不错，感觉比13号好些
13号果然漂亮，手法一流，值得去体验下，哈哈哈！下次一定还去找你，皮肤真好哦！
整体感觉，一般化。技师缺乏专业培训。望加强。应该整体装潢一下的。
和几个朋友一起去的。环境挺差的。六号技师按得稀烂。完全是敷衍了事的节奏。时间还没到他就撤了。就住在附近也许还会去。但肯定不会点六号技师。送的水果拼盘就是几个枣子。茶水就是一个一次性的杯子。
9号，不多说。年轻…漂亮……细心……让人身心的爽到爆。
看到评论中的666号好像是很神秘，人长得一般，但整体过程非常值得推荐！聊天很开心，关键是按摩技术一流！手法到位！
环境好给人感觉非常好.服务态度好，值得推荐！
好好，就一个字，好，15很不错
还好还好，不错不错摇，一般一般哈哈
强烈推荐666，技术全面，手法一流，来过不会后悔！！！！！
666号，上海的技术老师，很专业，手法一流，按完很舒服，还有惊喜，服务态度超好！强烈推荐！
差 太差 太太差 这也能叫养生？
还不错咯！这样我要吃鱼5555、555！55、55！555
非常好，777，不错，推荐大家
666，服务很好，超级按摩师，强烈推荐。
推荐666号，服务好，技术好，很满意
手法太厉害。按完以后，神清气爽、春风得意呀。强烈推荐111号。
666服务态度好，手艺技术到位，值得推荐。
强烈推荐666号，很好 没有为什么，按得很舒服😊
极力推荐，777    漂亮，手法到位！！！👍👍👍谁来谁知道……
非常到位手法到位全部到位，请求卫生间的浴霸修一下
如今空调不行了凍死人！希望下次去能好
效果不靖服务周到，环垸铈适，有会再来
还不错。。。！！！。。。！！！
还不错，环境很舒适很干净，还有自助餐
还不错，祭祀手法都很好。。环境也还可以
不错的服务，理想主义的渚费。M
环境不错，技师也不错，按的很舒服
经济实惠，这个价位已经不错了，下次再来光顾
环境不错，每次评价要15字，我也是醉了
老店了，团购要等，按的还算舒服，习惯了
位置好 技术还 停车方便 十分还
环境可以 去了还想去  还有晚餐 晚餐也不错
"
                168号刚刚体验完毕、确实狠不错感觉不虚此行！感谢以前过来体验的朋友给了我这么好的推荐呵呵、你们推荐的地方你们推荐的技师都是相当给力！着重强调一下168技师服务的狠到位下次还会再来、不、下次我要多叫几个朋友来、呵呵好地方好东西大家一起分享"
美团上这些评论都是刷的吧！不是一般的差！环境差，18号一般般！
100服务态度很好，非常感谢热情周到100下回还点给你
再来你们店就是狗，稀烂的服务。之前还不知道是刷起来的单子，都是敷衍了事，妈的，坑死了。昧着良心忽悠人，坑一个是一个的稀烂店
100技师服务单位，不错还送足疗下次还过来
技师很好，就是环境太差。团购的内容没有给做
技师手法好，环境不错，值得推荐，性价比很高！
真的很坑 出差到武汉 下次绝对不去了
环境好，18号服务热情，性价比高，值得体验。
"
                虽然第一次来徐东的凤玺官邸以前在青山分店就是点10号叫撒莉来着，好久没有见了，这次没想到能看见10号真是太好了，不过在徐东店她换成了100号，这次不要等，好幸运不过再见到100号 ，我觉得在等2小时都是值得的，一切因你而改变，好希望能把她带回家"
"
                18号非常好，I8号灰常好，18号好，重要的事情Iy讲三遍，已经是这里老客户了，今天还是第一次遇见18l号非常有眼缘，长发大美女，服务热情，手法独特，关键是她会聊:，全程微笑服务，
总之非常满意，以后还会继续支持她，
强烈
推荐18号"
88号，手法可以，👍，经常来玩！环境还可以！
环境干净卫生，性价比高，非常值得！
只能说服务态度可以   享受不到养生的乐趣
"
                必须好评哈，宝宝感冒两次，第一次吃药7天都不见好，推两天好了，愉快的办了卡，结果半个月后宝宝又感冒了这次没给吃药，直接去推，也是两次就好了，如果早知道小儿推拿宝宝要少吃多少药啊！早就想评价带宝宝总是忘记，好东西要大家分享！"
奶量少，疏通乳腺，变多了，手法专业
上门服务、催乳师技术和态度都很好！下次还找他们家！
挺好的，团购便宜不少，总体来说很值得去
还不错。环境可以，技师手法到位。
位置很好，24小时营业。服务到位。我喜欢。那种兴奋暧昧的感觉，棒棒滴。
不错，就是没有养生项目啊。这是要
"
                老板娘非常热情，因为长期坐办公室，肩颈酸痛得不行了，离家也非常近就直接过来尝试，老板娘手法是中医推拿手法，按摩很舒服，按完后舒缓了疼痛，还告诉我要怎么运动会缓解酸痛感，简直太感谢了，下次还要带妈妈过来试试，真心不错，推荐给大家，可以来试试，谢谢老板娘热情的服务！"
环境优雅舒适 技术手法好 发完汗整个人神清气爽 月子里的腰酸背痛瞬间没有了
技师手法非常棒，很快就疏通了积奶。专业值得信赖！棒棒哒
技术专业技术很棒！宝宝很享受。嘻嘻
80号
80 不错哦
很舒服，很好，手法很好
还不错吧，18号挺好的。。。。。。
下次不去了。
可以，加钟了
感觉不错，有可能还回去。。。。。。
666美得不要不要的，很好的一次体验
爽啊。舒服啊。可以去试试。。。。。。
很好很舒服，最主要环境很好，很喜欢
81号一般。。。不如80号，唉
还可以咯，服务蛮好滴。。。。。。。
你的人是否值得，我的心都有一个月了。
很不错，经常去…………………………
不怎么样，技师手法不好，服务态度也不好
技师很少 且服务不认真 不到时间就下钟 环境很破旧
还不错 按的还比较舒服 不知道给我按的那个技师叫啥
本来是想放松放松中式改的泰式，还不如做中式的，泰式按的不好。
服务态度好，环境好，值得去消费，直
环境不错，技师挺好，推进灵灵，挺好
手法不错，按完全身好轻松，技师也不错哦，值得推荐
很划算，我特别喜欢去，可是最近好像没有了
去过几次，服务还行！以后还会去
正规按摩。蛮好按完之后整个人舒服多了
这是我们最后都会在一起了。你的话题
不错不错，技师灵灵很厉害！环境也还行！经常去！
老板挺好的     做的肩颈跟艾灸   非常舒服的  环境也还不错   推荐~
还可以吧环境还不错 就是艾灸的时候烟子特别大 整体来说还是不错的
服务还可以，就是技师太少了，就那么一两个
环境不错，服务态度也不错，地理位置交通方便
环境一般，效果一般，技师的年龄偏大
走南闯北，史上最差，没有之一。只有最差，没有更差。彪形大汉，五大山粗。罄竹难书。。。坑，坑，坑。。。
垃圾，这种店真不值得消费，都是幌子
设施还行啊，服务还行啊，环境还行啊
感觉还可以 支持下 以后再来 确实还可以
好好好 什么都好。很不错的 会再去的
一般吧，技师的年龄偏大呀，感觉来这一次就够了
来过很多次了，味道真的不错，给个好评
老公去的，我没去…不知道具体怎么样
感觉很好，技术水平OK，房间没灯需要改进
还可以，就是技师有点少，没什么吃的。
一如既往。效果好，服务好，值得拥有！
很不错的。。。很舒服。。。为神马评论发不出去
比较实惠，服务态度很好，送的吃的也不错
技术不错，环境不是很好，还凑活吧
可以 服务 技术方面都还不错。
还不错，好像都是阿姨洗脚，服务态度还可以，
觉得现在按脚没有以前舒服了，而且，没有按在穴位上，就是抱着脚捏啊捏，没感觉。不舒服。
老顾客了，经常去，技师按摩手法不错。唯一就是蚊子好多，本来想睡会的，被咬的没脾气
服务不错，环境一般吧。停车不太方便。
村里的感受，村里的服务，一次就够了
服务还行，其他一般吧！！！！！
。黄鹤楼龙的春天太激动了不同刚被我失望一提他居然能替
服务态度好，环境不错，手艺很好，
技师手法很好，服务态度也很不错
哈哈，很划算的和宝贝一起夹到娃娃宝贝好开心啊
已经玩了多次，还可以，主要是近，很方便。
环境好，孩子很喜欢你的打击很刺激，还要去玩。
很好玩，孩子玩的很开心。。。。？
那个夹娃娃的夹子能不能稍微调紧一点点啊？！太假了谁玩啊！
优惠不错，就是勾娃娃里面好多爪子太松半天勾不上来一个！
还可以吧。吐币的机器比较黒，很快就输完了
划算。 还不错。孩子很喜欢玩  还会再来玩
好 很好 侄女很喜欢去玩 我也喜欢去玩
干净整洁，服务态度很好。。。。
环境也很不错，服务很好下次还要来！
服务态度挺好的，汗蒸后也很舒服，
不错不错，老板人很好，很负责，还不让我们斗地主，真是明确的选择。
挺好的，人不多，位置不好找，，
设施还好。服务也到位。就晚上人太多
这个店真心不错，离家太近了，方便得很！
环境不错，店内服务好咯，下次再带朋友去养养生。
。。。。。。。挺好的。。。。。
挺不错的！老板服务也非常好！鼎力支持
不错，已经办卡了。离家很近很方便。办卡会比团购优惠些。
服务可以    价格也实惠  下次还来
环境非常好，老板人很不错，夏天做个汗蒸很健康，选择这里绝对不会错，大力支持！
"
                老板很热情，环境很不错，干净，给人一种舒服的感觉，蒸房是韩式的，在里面四十分钟一点也不觉得闷，出来之后一身轻松，感觉棒棒哒～对于我长期坐办公室，颈椎不太好的真的还蛮好的，距离家很近，蒸完就回家了，下次还要来，强力推荐哦！"
不错！排毒！明天在去办个卡！三伏出出汗爽呀！
还可以，技师手艺可以，环境可以
技师妹纸很用心、也比较健谈。。
很不错  非常喜欢   服务态度很好
盛大几天的就是不一样，环境很好！
去了好几次了，技师感觉有气无力的样子，一点力度都没有，一直在看电视。
来第二次了，感觉还不错，办会员卡会更优惠
"
                第二次来 第一次去的利济路的店 还是不错的 装修很新 地段很好找 就在大马路上 感觉这个店没有利济路的店服务好 可能是太忙了吧 叫个技师等了15分钟 上杯茶直接忘记了 前台的服务很冷漠 声音太僵硬 利济路那边的迎宾 明显好过这边 说说好的吧 首先装修不错 这个冒得话说 在就是技师还不错 好蛮认真负责的态度也非常好 在就是宵夜也还可以 就是能有炒菜就蛮好了 最大的好处是可以过夜 这个是非常非常不错的 不过价格没有什么优势 在少一点就好了 总的来说还是非常不错的 本人也算是认真负责 提点个人建议 希望不要理解为批评 呵呵 能有积分奖励就好了 哈哈 毕竟我还是蛮认真的撒 还是点赞吧"
环境很好，富丽堂皇，床上用品也很干净。团了一个足疗，还包括全身放松，我腰椎不好，21号技师点穴比较到位，一按下去就有酸胀感，泰式按摩活筋活血，今天早上起来感觉浑身轻松。真的是女士男士减压放松的好去处。
"
                除了环境改善了意外，团购这个项目的，就像营销经理描述的那样，等着按原价再加钟吧。加钟后可也就是那五分钟，剩余时间技师就直接下钟没得理由。反正这地方就是话中有话，想清楚再去或许你不会太失望，也希望你们能改进"
环境还不错技师服务态度也还可以
环境非常好，做足疗的技师手法不错，长的也很漂亮。还有各种宵夜，不错！
效果好！环境不错！下次还会来！非常满意！
效果很好，很温馨，服务员的素质都非常好。不用说肯定接受过专业的技能培训了的，环境也不错，在这个城市，算是比较上档次的，如果休息放松，会优先考虑这边的。
感觉技术水平还可以，但环境一般，主要是房间空调效果不行、卫生状况有待提高，希望越来越好。一
服务挺好的，女的长的一般吧！总体还好，下次有机会还会去
这次去非常不好 等了一个多小时 然后进来了个阿姨 我也是醉了
完全是忽悠人的，技师手法真心不行！
老去的了，早已习惯了。没什么好评价的
还可以还可以还可以不错不错！！
一般吧，没有什么太大的特色，总体也不错。
网上评论太多托了，62号比我妈都要老，真无语，不知道老板怎么想的
77号服务很好，赞一个，给满分。
77号挺健谈，服务还行，环境不错，
推荐！！！按摩手法一流！服务态度一流！
效果不错，虽然环境简陋了点儿，但是环境好的地方，技术也不一定好到哪里去，赞一个！
按摩真的不错，但是足疗好像一般！
效果非常好！非常专业、也很实惠 下次还会来
德国和机会俄方哈哈好风光好符合健康
手法、服务都非常的不错、感觉很舒服、就是环境差点
就魔图来咯嘛咯看了某起来咯就如同
技术不错，按摩加拔罐。就是稍微不太好找。
环境比较简陋，但是服务还不错，弄完之后轻松很多。拔火罐的时候女性能单独安排就好了，中间没有隔开有点尴尬
虽环境简陋，但服务态度很好，我的肩颈是疼的不行了，按完之后很有效果，下次会继续光顾的。
整体效果还不错……那些注重环境的会比较失望！毕竟80元做了140分钟，已经够可以的啦……
手法不错噢～脖子抽筋了，去按了两次有明显好转，还有点疼，需要点时间，希望快点好。这家店服务还不错噢，环境比较一般，小店子嘛，靠的是手艺，不错啦～
还可以，价格很便宜。过两天继续光临。按摩后身上舒服很多
i think it's pretty nice.I really enjoy it.
普通的按摩小店，只值50块。不划算，但也不坑人。
店的位置不大但是很好找，师傅就一个人所以去之前最好打个电话问一下免得等
一般           年龄有点大
挺好的。。。。。。。。。。。。
第一次去，感觉挺好的。 好评 下次还会再去的。老板人挺好的。
***，***，自***金的时候，才知道积分的重要。***了，走到哪，复制到哪，***，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。
师傅很专业，修脚特别棒，不亏扬州称号。下次还来。店虽小但技艺好。值得去。性价比也实惠！
师傅手艺很好  环境舒适  下次还来光顾
老板很热情，技师很专业，服务态度很好，以后还会来。
不错不错，离家有点远，位置不好停车，遗憾
很好，不是第一次来了，每次按的都非常不错
手法不错，做的足疗，是位大姐给做的，手法比大唐什么的到位多罗，又细致，一点点，很认真的做！做完，腿整个轻松很多
一般般，一般般，一般般，真的一般般
师傅按的很到位，效果很好，强烈推荐！
还可以，按的很到位，有机会还会去
晚上很晚才去的 5号不错值得点
"服务很好,热情待人。就是技师听说美团的差一点。"
营销推荐风情足疗，是真的坑爹啊，建议不要去
泡桶挺新奇的，手法也不错，几号忘记了
服务员态度特别好 技师不仅态度好 而且都用心卖力的服务 很好 还会常来 祝店家发大财。还会介绍朋友常来 新年快来
99号技师手法不错态度也蛮好，下次还来光顾
10和77服务态度好 手法好 下次一定再来
一般吧，性价比，有点贵，服务也一般。
只能说。。糟蹋了这个品牌。不想做团购直说就行。
哦我的人生是不是很多人生哲理的话说话
人蛮漂亮，手法蛮喜欢的。服务那也是没话说。强烈推荐1号哦
1号可以，人好又漂亮手法到位舒服，下次还会来
还行吧 没有按够 技术还凑合 感觉多花点钱应该会更好
1号99按的很好，强烈推荐，很好
15号的技术手法以及服务态度都很不错，下次再找！
环境不错，服务很好，9号态度很好热情，手法娴熟，服务周到，如果转车休息是个不错的点。
5号技师漂亮，按的也非常专业。很会聊天，按摩不无聊
19号服务态度好、服务手法到位，力度也好。
不错，下次还会来，12号按的手法非常好。
19号技师手法不错，环境不错，下次还会再来！
特别的舒服，物超所值，装潢亮眼
环境还不错，服务挺不错，推荐18号
"本来是为了打发时间才过来的，没想到服务态度超好，8号和18号技师水平超赞，我和我朋友都比较满意这一次的足疗，下次还会来。店里环境也还不错，还有免费的茶水和水果
"
两个人的，去了坐等半个多小时才有人来，一个很认真一个感觉挺敷衍的
服务一般吧 像是要赶时间样的 因为离火车站近？
这次体验和以前不一样了，同一个套餐涨价了，完了去了之后要求改套餐多加钱，再然后又让你加项目，反复诱导你。
服务一般  技师都不跟你聊天得  唉  有点失望
为了坐火车临时找的一个休息点儿，还是不错的，很方便，离车站近
不行那个技师忘记了一点技术都没有浪费
时间有点短，技师好像完全不在状态，一只脚按完了时间就快到了，另一只就简单的捏了一下
"
                不错，蛮好，技师不错很热情，手法很舒服，下次还去！
不错，蛮好，技师不错很热情，手法很舒服，下次还去！
不错，蛮好，技师不错很热情，手法很舒服，下次还去！
不错，蛮好，技师不错很热情，手法很舒服，下次还去！"
好，非常好就是很好啊，很好沟沟壑壑好
师傅热心周到，技艺娴熟，耐心有礼。非常好的一次体验！还额外赠送了一个小项目。
还行吧，按摩30分钟，其它时间是艾灸。总体感觉还行
整体还不错，可以再去，。。。。
技术很好呢，本人腰一直不好，去那里按按好了很多呢！
环境不错。师父人很好手法也温和。颈椎疼得睡不了安了之后好多了明天还去
还不错哦，呵呵，貌似很专业哦，咯咯咯咯咯…
环境比较整洁，推拿服务和手法不错，还赠送了小项目。
五星好评！妈妈回来说非常棒！环境，手法都可以！
环境优雅，关键是师傅手法好，按得很舒服，下次还会去，办卡划算些。
手法很专业 服务态度也很好 性价比很高的一家
每次来都团2张和朋友一起来，茶余饭后休闲放松很不错的地方。
很好，感觉很不错，按的很舒服！
不错，加钱升级了最好的那个足疗，不管是手法还是服务都很给力。
好好好好a a a a a a a a a a a a a a a a a a
可以 手法正宗 就是性价比不高
***，***，自***金的时候，才知道积分的重要。***了，走到哪，复制到哪，***，还非常省事；特别是不用认真！！！！！！！！！
还不错吧，是老公做的，我没做，已经不是第一次去他们家了，服务态度都挺好的
很久没有去过了，今天带朋友过去，服务还是那么的好，在朋友面前给我大大的衬了面子，免费停车很方便。
技师按摩认真，时间够长，很舒服
服务超赞的了，九号技师相当不错，技术很好。
技术手法到位 环境也蛮好 各项指标都不错 唯一美中不足的是一个男服务员冲进来什么都说 只对我你休息的时间过了我们要收房间费 太没素质了
服务态度还不错，很安静，吃的东西也比较多
确实很好，经常去而且也划算不错哈哈哈哈哈哈哈，希望更优惠一些
很好 按的很舒服 还会再来 喜欢
***，***，自***金的时候，才知道积分的重要。***了，走到哪，复制到哪，***，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。嘿嘿嘿
不错，去过好多回了，感觉还真的不错
环境好，性价比超高，出差放松娱乐活动可以选择！
18号技师一如既往的好，人很健谈，每次去都是他给我按摩，手法我个人感觉非常好。
一般
技师手法还不错，好像是18号吧。
又是100技师服务的，手法没的说，每次过来服务完很放松舒服。心里很得到满足100号强力推荐。下回还点你94年的小技师
"
                已经凌晨快5点，疲惫失眠想出来放松放松，看到美团100技师服务很多，进店来体验，果真如此尽管年轻小巧玲珑的她服务很热情，按摩手法非常好，觉得自己点的真的不错，让我知道很多专业养生知识，还是跟为客人着想，100技师让我很佩服，给你点赞。"
55手法专业，服务态度超级棒，下次还来！
效果还不错，再接再厉，服务还不错，再接再厉
"
                凤熙阳光选你非你莫属8号，生意太火了，等了好久，8号一如即往的好，推荐团友们，8号的手法相当好，只有亲自体验过才知道，力挺她，性价比超高的，店里环境很优雅安静，所有的饮品，小吃，还有一次性按摩衣服，都是免费的，无限畅饮，给我的气氛非常不错，每次都是冲着8号的服务来的，热情大方，谈吐优雅，下次会带朋友一起来，下次一定要提前预约，8号你是最棒的……"
"
                经常出来消费，已经是美团的老顾客了，今天看到8号评价蛮多，今天特地过来点8号，服务比较融入，相当健谈的8号，很幽默，工作平时都很累，压力太大，找一个聊的来的还是蛮开心的，也很放松，下次一定还要来点8号，强烈推荐8号"
18号手法很好，服务到位。
"
                国庆节来武汉找同学玩，打开美团看到这家店还不错，安排的88号技师，人蛮好的，长的也好看，手法杠杠的，态度和蔼亲切，88号还是值得推荐一下团友的，这里的环境像主题酒店，很温馨浪漫，今天很幸运，能碰到8号技师，同时地方也好找，不懂可以随时导航"
"总体还可以，环境确实差点,但服务还不错."
非常好，舒服哦。强烈推荐3号技师！漂亮，手法好！
不错哟，态度好，效果也棒棒哒，经常去。就
体验不错，有图有真相，安排的18号技师，手法杠杠滴，有机会还会再回来，当然还是支持18号！
技师走时连声招呼都不打  等了半天不知道干嘛去了   美团上的团购 无非所值
按摩手法不错，在哪里都没有这个价真实惠100号推荐一下
完美完美完美完美完美完美完美完美完美
完美完美完美完美完美完美完美完美完美
技师手法有待加强 没有老店的技师手法到位 环境还不错的！按到我的脚没怎么感觉 没到穴位
按摩师的手法不错，自组餐味道也还行
"
                总体来说，环境还算可以，但是房间里面有异味，卟知道是什么味道，有点儿让人闻着感觉卟舒服，怪怪的。价格虽说调整了，有点儿换汤不换药，都是耍花枪的服务，有点坑钱的节奏。服务刚刚做完就有人跑进房间做什么体验心得，有什么要反馈的意见。有意见我不知道去服务台投诉啊！来了好多次了，天天整这个，有点成效吗？额就说这么多，希望贵公司能多做点优惠活动来吸引消费者的眼球~"
环境很好，服务员态度很好，口感也很好
服务环境都很不错还有自助餐吃，是个可以经常克滴地方，就是不记得JS嘚工号叻
还不错，自助餐好像稍微好点了，别的跟以前差不多
很舒服，很不错，放松压力的好去处
技师手法还不错，就是没回来的时候要选的技师不在，要么就是没有，还需多招点好的新技师来。
总体来说不错！就是结果没出来，不知是我太强还是怎么回事。
环境不错，服务态度也很满意，很到位～消费的整个过程很愉快～会再来。
222号非常好，服务很认真，环境也不错
"
                好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的"
十分、都很满意、手艺杠杠的、洗浴也舒服！
技师手法非常到位。也非常热情。房间也很是干净舒适，是休息娱乐的必备只选。总之以后还会再来。
手法还不错，就是上班技师有点出小差(商家不在自己身上找原因，来骂客户，必须转为差评)
技师全程玩手机，一个手按，拜托有点工作态度好么
团购后还加钱做的，怎么一个敷衍了得，再也不去了
58号不错！挺舒服的。
808号技师太棒，漂亮 服务好。
608服务很好，环境不错，下次还回来。
服务态度好，很周到，不用等，58号技师很专业，力度刚刚好，非常棒！
还行吧 凑合
服务态度很好，技术一流，666
强烈建议不要找777号～稀烂～而且还收小费～～千万不要去了～千万不要去…～不要找777
777差劲，千万不要去，希望你们要加强管理，稀烂。。。。
坑爹，非常坑爹。
13号服务不错，态度、技术都没话说，应该是该店性价比最好的了！
6号超棒！ 不好意思，忘记评价了。
晚上和几个朋友一起去。装修挺旧的。10号技师太不靠谱。没有到点就走了。敷衍了事。我很失败的一次团购。老板呀，好好管管这些技师。要不然生意会做不下去。
六号服务超好，各种体贴，真是宾至如归的感觉，强烈推荐，五星好评！！！
第一次来，蛮好的感觉身体得到了解放。以后有机会还会来。36号技师手法、经验都赞
很不错！下次还会去！36号，手法到位。
13号，绝对没问题，等了40分钟绝对值得
20号技师手法一流，长的非常漂亮啊，太棒的体验，推荐20号！！！
六号服务很贴心，按得很舒服，苗条个子，非常满意！下次过来还找她。
效果还行，就是环境一般 ，装修很旧，还有我提前预约，去了竟然给别人了，又苦等了半小时。
13号到底是人是鬼？去了N次，一次没见到！
效果一般般吧，位置比较好！！！！
服务一般，房间太小，技师服务还算可以
一个人玩了一次独行侠 感觉不错。
的与发就顾好胡有有有有发有个好胡
经常去这家，还是很不错的！10号技师技术还不错
价格适中，推荐39号技师，服务态度好，做事认真性格开朗
方可看到默多克东摸西摸冥思苦想科学可靠
还可以吧。。。。。。。。。。。。。。
这次去的比较晚，技师少，可能技师也累了，感觉没以前按的好
干净，还行行行行行李会昌平实名
"
                老子今天算是被这个b技师搞服了！18号技师人尼玛长的丑就算了咧，你服务好点咧、冒的一样好的！像个僵尸、从开始服务半小时之内起码打了20个哈欠！你要睡就不上钟，好吧！把我蛋蛋也搞疼了！提前50分钟要她下钟了！从来没如此认真的去评价一个商家！今天第一次！服务员茶水问了我喝什么，但是就是不跟你送来、几狠！让费钱！大家记住18号、18号、千万别点！这家反正我是不会再去了的！不"
没有以前好了！没那个感觉了！技师都不说话！像谁欠她钱！
很好，环境不错！服务很好！。。。
很不错，这是我在武汉做过最好的一家，特别是39号服务超好
非常爽的一次团购体验，技师服务很好，很舒服享受，以后还会光顾！
妹子              一般
没有想象的那么给力   怎么说呢   放松一下还可以
第一次来，感觉不错，下次还会选这里。108号不错
活动的承包农牧民紧密败不馁gvvn看看
每次都是找固定的技师 手艺很不错啊 比大唐沐足按着舒服多了！
技师不是很多，但是这次的貌似很专业，手法不错
不错，服务什么的都好，性价比高
一般吧环境还可以技术也不错哦还会去
真是不错我觉的真是不错，相信我真是不错，不骗你真是不错真是不错
不错、可以去试试看、反正价格蛮滴的、
价格在那里，要求也不能多高，还行吧，位置不好找
去过很多次了，便宜，干净。下次还回去。
老板人特别好哈哈哈哈服务也很好哈哈
bucuo ***的，***，自***金的时候，才知道积分的重要性。***，走到哪，复制到哪，***，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么。
老板娘很热情，做了个脸，脸上垃圾很多堵塞了毛孔，洗后，白了好多~过年变得美美哒~~~
专场，很舒服！气温感觉不到压抑。很舒服，躺在那里看看书，聊聊天
就那样吧  服务不错嗯嗯嗯嗯嗯
美女老板娘人挺好的，挺热情的，点个赞喽
和朋友一起去，感觉还不错，下次有时间再一起去，就是那个水完全是自己烧的自来水，不好喝
设施不错，位置好找，老板人也很好
老板人很好  服务周到  下次还会去
服务态度超级好，下次还会约着同学一起去的
汗蒸不错，蒸完整个人舒服多了，去了好几次，就是地方不是蛮好找！
性价比很高，值得信赖的，很经济实惠的足浴。
整体还可以，就是太爱推销了，搞得我妈不高兴
帮朋友团的   忘记评价了    还可以吧
经常去这家，还不错，环境有待改善
就在我家门口，确实很不错，又近又棒
在屋里门口，我经常去，生意不好哦
"
                环境不错，服务态度很好，环境不错，服务态度很好，环境不错，服务态度很好，环境不错，服务态度很好，环境不错，服务态度很好，环境不错，服务态度很好，环境不错，服务态度很好，环境不错，服务态度很好，环境不错，服务态度很好，环境不错，服务态度很好，环境不错，服务态度很好，环境不错，服务态度很好，"
环境不错，服务态度很好，就是恢复过程比较难跑
环境一般，地方比较好找，态度很好
环境还可以，技师手法不错，点个赞。
还不错，技师按的很舒服！就是环境一般般吧
777非常好，手法正宗，环境也不错
进门之前觉得不错，里面装修不是很好，技师还行，价格偏贵
在网上搜的，去了才团购，还不错，比较干净。
666服务好，态度好，下次还会去找她，是一个值得期待的技师，总体非常满意。
服务可以，就是电视信号不怎么好。 18号技师很不错，下次去还要点她
服务认真，不错。就是洗浴地方有点小 但不是很影响。总体还满意。
777美女服务周到环境很不错爽歪歪
技师手法很专业，不跑钟，水果还比较新鲜. 小吃不错，服务员很热情，菊花茶不错.电视节目不错，有很多电影可以看，不会很无聊。体验效果很好，下次继续带朋友来。过年回来喽
还可以，等了40分钟，然后肩颈部没按好，足部按的很不错
还不错，技术一般，但服务不错，能再优惠点就好
还不错的体验 蛮舒服的 环境也还可以
交通方便，环境安静，服务OK，值得一去
按摩还可以，就是去休息的………
效果一般，服务一般，环境一般，感觉一般
按的很不错，服务也挺好，下次还会去
房间有股霉味，小妙肉盖浇饭味道不错。
还行，整体还行，没做过保健，第一次
环境非常一般，是老店啦！技师的服务很不错！
环境差了点，其他都还好！不错的地方！
我们是晚上去的，还有宵夜，宵夜挺好吃的，服务态度也挺好的，就是价钱贵了点，但是能接受啦。
都还可以，，，经常去，以后也会带朋友去
经常去，非常好，刚坐完月子，去放松放松
不错服务态度很好，，没什么问题
手法不错，就是环境有点旧，不会歧视团购客户，！
服务比较到位，态度很好，连锁的就是不一样
呜呜呜呜呜爸call我啊call就把粑粑爸爸妈妈xyx图
技师手法好……服务态度也好，环境不错。
不错啊，服务态度很好，很舒服，有时间一定再去。
服务非常的好，技师手法很到位，很舒服，下回还去
6号技师值得堆荐，手法专业，服务好，下次还点6号
其实并不怎么样，不会再去了，！
效果不错，66，手法环境还行，有水果，强烈
这么一来是因为这些人类基因组测、一定之法残忍！
老地方老规矩的的好，一如既往，虽不惊艳
按完很舒服.附加的刮痧效果还不错，
去了很好次，手法可以，就是人少了点
服务很棒，主要是手法很到位，时间也很准时，耐心，力度刚好，大爱。
很好非常不错，下次再去。！！！
非常不错，技师手法真好，下次还去，强烈推荐
还可以吧，装修也可以停车子的，方便，知道。
"
                自从发现美团评价可以返现以后，就不停的消费，然后评价，然后再用返现再消费建小盆友们也可以像我一样，写一段话，然后复制下来，评价每一家，虽有狡猾之嫌，但是，不愧为一个好方法！！超级好吃！！！而且服务态度也很好！！"
非常满意，这应该是我最满意的一次 足疗了
不是第一次来了，每回来都很满意，继续
非常专业的手法，超级棒！按着穴位按的，痛并快乐着
"
                因为等火车才来的！团的时候看到别人给的差评说这要加钱那要加钱心里还有点忐忑！没想到服务态度蛮好，还送水果拼盘！技师手法也不错，边按边聊，时间过得很快，房间环境不错，价格不贵，建议坐车的朋友过来休息体验一下。说实话这个价位，这个服务棒棒哒。有机会还会再过来的。不错不错不错。重要的事说三遍！"
从进门开始就计时，准备盆子和水都弄了半天
第一次遇到这么差的服务。跟别的地方比差多了。洗脚就知道洗脚。按摩都不按。按身还要坐着按2.3分钟就洗脚就在脚上摸一个小时。服务态度也差1号服务员。那么差的服务还叫我加钟。
时间未到就跑了，团的一个半小时九十分钟，进点十三点三十五，做好十四点五十
坐火车前天太热，时间还早，本来想来休闲一下，碰到个前台拉着个脸，一点也没窗囗服务的热情，老板怎么会请这种人坐前台接待，我是来消费的，不是来讨钱的。
过了很久才来评价，确实是满意的一次体验，物有所值
可以，还好，一般，不错，很好。
"
                技师不错的。美团不开发票？为什么上次能开？这次不能开也不提前说。还有最垃圾的是一楼那个前台。服务态度极差！说是么，你又不是在酒店消费关我什么事！不是美团可以来。呵呵，你这种货色估计一辈子就只能做做前台了！建议老板把她换了，绝对影响生意。"
不是很好。感觉也就那样。下次不会再去了。
新开的店，环境很不错，比较正宗，也还比较实惠，9号技师手法很好，也挺热情，很满意的一次消费，来了还想来，值得推荐！
本来团的是最低价的足浴，后来改成199的全身按摩，还不错。同一楼层有同一老板开的宾馆，可以住宿。
有推销这点不好，技师看电视都忘了工作
十号是主力，绝对的主力，很开心的
还可以吧，离家近，环境也还不错！
还可以吧！顶腰跟舒服！没有水果送。只有饼干
按的很舒服，性价比很好，推荐12号
情人节出来享受下10号棒棒哒！朋友说12号也不错。
3号服务非常好！按着也很舒服！
总体来说还不错，下次还会去，团购也比较划算
这次很满意，相当满意，6号技师给我做的泰式保健，很到位，本来浑身疲倦，此刻精神饱满，哈哈，实在太高兴了…！下次再来…
去过多次很好，我点的31号技师，技术和态度还是一如既往地号，妈妈点的1号技师虽然太度很好，但在按摩技术上有点欠缺，手法不够揉，按在身上疼
听说是团购的完全就不当一回事，歧视团购！
还行吧，环境一般，手法不错！！
手法精，态度好，服务呱呱叫！没有因为是团购而打折，技师手法很到位，跟客人交流时彬彬有礼，主动跟客人介绍冬季腿部保健的有关常识。还能把按摩中什么穴位对应什么器官的知识一一道来，给客人以周到，细心的服务。
33号和99号给我们按的很好，很满意
还可以。环境位置都还蛮好。十号十九号技师不错。热情手法也好。会经常过来的
还行还行，不过还不到我想要的那种效果
老板人很好，很和善，很健谈，技术非常好！
可以啦，可惜的是男老板给推拿的，还是不好意思有点
"
                共有师傅两位，其中一位是扬州的，另一位不是扬州的。选择了足疗和修脚。足疗中规中矩。修脚，可能是把所有客人当做经常修脚的老年人，修的狠，修的深。两只脚各有一只脚趾修出了血，师傅用酒精敷了。第二天脚趾发炎了，走路痛。回家自己用热水加白醋泡脚，消肿了。唉，老师傅开个店不容易，理解。"
非常棒，师傅捏的很好，修脚也很棒
师傅手艺很不错，网购很值，还不错
店有点小但是服务态度和服务质量都是可以的。
师傅人不错就地方小了点，我找了半天
算起回头客了 老板依然热情健谈 技术那更是没得话说
店主人很好，手艺非常好，强烈推荐
老板人特别热情，本来说是第二天去做足疗的，但是身体原因没有去成，最近都比较忙。等哪次有时间了再去光顾
老板人很好，还不错，还会去下一次体验其它项目
师傅人好 手艺过硬 修的很棒 整个修脚过程很安逸舒适 非常满意 下次还来哦！
非常赞 师傅摁的很舒服很到位 拔罐完了很舒坦
躺着足浴，有新意，空间很大，很舒服，推荐去！
前面的服务很好，环境好的没有话说，就是到最后还要加钟，有点遗憾
服务态度还可以，环境不错，地方交通方便！
技师技术很不错，服务也好，下次还会再去。
技师很不错到钟了还在按我问她她说还有点没按完
环境不好。感觉一般，下次换个地方
"可以就是时间等太久了,中午还这么多人,59号人还蛮好,给你们加油.争取早点修成正果"
可以，休息也方便！！！赞一个！！服务啥都挺好
环境还可以  但是因为有顾客排队洗完脚居然限半个小时要退房  第一次遇到  做指压会要求退房吗  有点过分
还行啊？再热情点会更好的啊啊，
服务一般 老催加钟 不加让你觉得差点什么 技术变法让你加 不爽
不错，环境很好，会再去离家很近，吃的也多，咖啡不错，只有牛肉面好吃
环境不错 服务不错 各方面都行
服务不错，37号技师手法很好，晚上宵夜滴牛肉面味道也很不错，就是牛肉少了点
环境和服务的确可以，就是洗澡冷热无常，算是没有烫掉一层皮
去过几次了，还带家人也去了。不错
去过几次了，还带家人也去了。不错！
很舒服，服务态度也很好，设施也很好！
手法不错。推荐5号，喜欢可以去。还不错。停车位很多。不用等
差火的店，态度牛b不耐烦，车没有位置停，技师都是大婶
服务蛮好的  ，很满意  。
100技师服务好，不错，下回过来再点100号，强力推荐很好
不值，太一般……感觉就是为了凑合应付完成时间……
环境一般  手法不怎样 机师服务态度还行
我只能说，有点普通，按得一般。跟美团上好评如潮的状况不相符合。
小小的，环境不太满意，对不起这个价格
"今天特意过来点的传说中的18号，
18号服务很不错，今天来得很晚了，但她服务依然很热情，手法很好，经过她鬼斧神功后疲劳一扫光，今晚可以睡个好觉了。"
都是老顾客了过来按摩放松，每次都是点100还是那么好，服务从不掉价。不错，下回还带朋友过来休息按摩。强力推荐100技师。
和也页面描述不一致啊！
"
                看了评价，犹豫了很久，抱着半信半疑的态度，点了33号。没有作假，的确很漂亮，服务态度超级好，不仅如此，33手法专业也是一等一的好。一个小时没有白等，好的东西真的是需要等待的。哈哈三三号妹子服务态度好到让你感觉像是女朋友一样。跟33在一起简直是无话不说，这也是美团以来最好的体验！！！(๑˙❥˙๑)"
垃圾班子，都不知道哪里找来的老妈子
室内环境还不错，主要是老板的态度很好，很亲切，一进去就很放松，技师也挺好的，整个过程很享受，下次有空还会再来^_^
还行吧 就那样。租的住宅公寓。空调不算热
"
                强烈推荐33号技师！看美团评论，把这家店给神话了。换了好几个技师最后被33号给惊艳到了，33手法真是专业，本来不舒服的人被33一按整个人从头到脚感到放松舒服，33真的好优秀，无论长相还是手法都是上上乘，一点架子都没有，皮肤光滑，身姿妖娆，很幸运遇到这么优秀的女子"
再也不回去了，服务态度太差，连杯水也不倒
不错，小孩玩的游戏很多，还可以出票兑小礼品。玩了很多次了小朋友很喜欢。
每次去都抓到几个娃娃，可是娃娃的质量好像不如从前的了
位置很好机子也不错，下回还会去逛逛的。
活动很优惠，位置很方便，玩的很哈皮
环境好！设施也很好！前台服务也很好！已经来好几次了！
玩的挺尽兴的，小朋友玩的特别的嗨
非常不错！可以！儿子喜欢去去了几次了！下次还会去！
挺好玩的～还推了个娃娃～运气不错～
好评，就是抓娃娃的几率调大一点就好了
娃娃好抓。。好玩，有趣，价格还可以。。
团购价格很划算，儿子玩的很开心。要是打海盗的那个大家伙多几台就好了，每次都要等半天。
好。。。。。。。。。。。。。。
去了两次都是136给我按的，挺有缘的，不错。服务态度很好很不错。下次把妈妈也带过去试试
环境不错，服务较礼貌，技师认真
"
                是我体验过最棒的一家店了，进门就有服务员给换上热的拖鞋，还有热的毛巾，技师按的很好，我喜欢踩背，很舒服，还有那个红枣茶也很好喝，还赠送了修脚，那个修脚师傅手法也很好，很久没有这么好的体验了，以后会带朋友经常过来的"
很好 来好多次了 环境和服务都很棒！地理位置很方便
第一次去，环境不错，技师按的很到位，赞一个！
手法超级好，服务超级好，环境也非常吧错
还不错吧。贵了点点。其余算不错服务。按着很苏胡
技师手法很到位，已经给我按过两次了，忘了技师号，是一位男技师，外号小黑子。就是那个房间太冷了。
还可以，就是价格相对来说有点高，没有什么特别之处！！
环境很好，服务也好，足浴只来这一家
60号确定坐得到好，下次还去的
帮朋友拍的券，不清楚，默认好评吧。
不错的体验，推荐。价格再优惠点就好！
很好，每次有时间就去按一下，很专业！以后继续支持
环境可以 服务也不错 值得去
服务员漂亮，手法比较到位，老板比较客气。
第二次来了 换了新技师 服务好多了 环境也可以 最主要的是离家近 下次还会去
、技术不错、服务热情、环境优雅、
l技师手法很好服务太度非常好，环境干净整洁
昨天去体验了一下，还不错，新开的，今天来给个好评，希望商家以后推出更多的优惠活动
新开的店，技师手法很好，服务态度也好，环境也好，下次带朋友一起来。
也没再见过这么便宜的足疗团购了，这样的价格配这样的服务应该算很不错的了。
很好很不错，就是没有吃到盖浇饭。。。
服务和环境都还不错，就是时间短了点。。。
还不错吧，环境挺好。妹子挺认真，
总的来说，还可以吧，就是能不能换个年轻的技师？
习俗死 i 摄像机想看看奋斗的绝望
实话实说，没有以前那么好了、多了一些不必要的推荐！
总体还可以，就是团购的时候有供应晚餐的，最后又没有，不过就这个价位，哈！哈！
服务还可以。环境一般。总的还是很划算
蛮好的！！特别是666服务好！！！
环境可以，服务很好，就是技师技术不怎么样，浮言
价格合理服务不错环境不错有停车位
8号技师的手法很好，人也很热情，不推销！有机会下次还找她！
这什么啊，扯淡。md还得凑够字，让我说得更难听点？
环境不错，交通方便，医务人员很专业，服务很好，就是要定期过来处理一下病甲
服务很周到，店内环境不错，下次还会再去
修的很专业，很放心……看到好多人在这里治疗指甲都和从前大不一样就直接办了套餐去治疗
好，美女姐姐很细心，服务不错，全国连锁
今年第一次在家附近感受修脚服务，感觉还行
以前在医院拔了几次指甲，现在再也不敢去拔了，去甲益生四美塘店用仪器处理，一下就不痛了，谢谢她们美小护。
环境很好很干净卫生，服务也很好，但是做完之后就开始推销她们的产品，。烦。之后我自己买的德国的治灰指甲的药给治好了，大家可以试试。。
服务周到，卫生干净，给人感觉良好，可以用很专业的角度，说出脚部存在的问题！
医生很仔细，也很细心，就是治疗费用有点高，接受不了！哎！
技师年龄大了，感觉不是很好，有想快一点结束的感觉！
立即见效 ，工具一次性，很有医院的感觉，听说在武汉有十几家连锁，选品牌的，就是放心。
好麻烦，为什么非要15个字，没什么好说的
整体感觉很好，能解决想解决的问题！
不痛 立即见效 专业 服务态度好 朋友的推荐没错
服务很周到，效果也很好，也很卫生干净
效果不错，非常方便，。～～～～～～～～～～～～～～
不错，还办卡了，和朋友去了几次了
很不错哦～～～～～～～～～～～？？
服务很好，人也很好，会经常光顾！
位置很好找，一进小区就可以看到，环境很好，很新，设备不错，有提供免费储物柜和汗蒸衣服毛巾，老板娘很客气，非常热情，服务周到，蒸完效果不错，很满意，祝老板生意兴隆！
环境很好，姐姐态度非常好，服务棒棒哒
服务态度非常好，环境也还不错。。。。。。。。。。。，，，，。。。。。
老板人很好，服务态度也不错，汗蒸效果也很好
第一次和朋友去，感觉好好，很舒服
这店子值得大家一去，我去过很多次，推荐大家去
好，非常舒服，环境不错，音乐很柔和
蛮好，老白娘很好，呆了好久，都舍不得走哦
价格便宜，服务态度很好，老板娘人挺好的，第一次去也出了很多汗，好评！
效果真的不错，出来了好多汗，老板人也挺好
老板很热情，汗蒸完后老板还说了很多注意事项，值得再去
效果不错！师傅很用心！按摩之后感觉舒服多了！
还比较满意，下次还会继续团购的~希望有更多的优惠
效果不好，有种被忽悠的感觉，价格偏高，再也不会去了，
一直选择这家，手法很不错，强烈推荐
经常去的店了，，不多说，，两个字，10号！！！赞赞赞
：一………………………………………………………
很满意，按摩舒服。有时间再去。
技师换的挺勤，新人手法不行。。
技师换的很勤，新人手法不行。。
环境很好，技师手法到位，下次再来
环境不错，服务员服务也还可以。
18号很不错，按完全身都放松了
感觉非常满意~新来的小妹服务挺热情的，下次还过来点~好像是902吧。
环境不错，服务也好，自助餐有点凉
服务态度很好，，质量也很满意，值得下次再来.，，
性价比不错，服务态度也很好，每次去没有等多长时间，技师技术很不错。。
感觉一般，技师手法不专业。按了以后没啥效果。
62号技师手法不错，服务意识也很好，推荐给大家去体会。
***的，***，自***金的时候，才知道积分的重要性。***，走到哪，复制到哪，***，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么。
推荐62号不错，按压挺到位的。
经常去的一个地方，感觉很不错，77号服务态度很好。。
服务挺好，环境挺好，价格也实惠，有机会一定去光临
大家好多好多好多好多不懂 v 代表的宝贝
前台mm漂亮，服务很好，赞一个！
服务一般没有别的店子好，环境还可以
还可以，技师力道很足，按的很好
62号技师，认真负责，敬业，时间安排也很好，每次必预约
***的，***，自***金的时候，才知道积分的重要性。***，走到哪，复制到哪，***，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐 下次一定还去就假了k l
还行吧！环境一般，服务一般……
这里是个坑，90分钟项目做了40分钟就要求走，稀烂稀烂！！不会再回头了，39号是个稀烂就对了
6号，服务态度好，手艺好，人也好！
一个多星期没见13号了，来了之后等了她40分钟，她一进门我们俩就是相视一笑，这就是一种老朋友的感觉，她说我不该对她抱有邪念，可是谁让你这么漂亮，真是的！
9号非常棒，按的很专业很卖力，时间也很足。
还不错～等了很久！房间很普通～总体来说还是很舒服
6号非常棒。人特别健谈而且服务态度特别好。手法不错包你满意
环境一般，但是技师的手法还是不错的，是个休闲的好去处。
23号不错，聊的很开，技术也赞
13号，真的很可爱，很美，一见她就有种相见恨晚的感觉，看着很让人心疼，她嘟着嘴的时候人看着特想亲上去，但是大家别多想了，她肯定是店里最美最可爱的，三个字形容：高白美 。
还可以，就是环境比较差，服务态度还可以
第二次去了，感觉蛮好的，今天按的姐姐手法很好的
挺好的，如上所评6号到位，很满意，生意兴隆
6号手法非常好，服务也很好，很棒，每次来都点，超值
随机点到36号，服务很认真，手法也不错，下次还来！
6号技师服务超级棒，手法很独到，绝对让你觉得非常享受。前面有哥们给了差评，就我的感受而言，非常超值。
好吓人妈妈在做好多红红的。服务很到位啊！希望有点效果做完回家能舒服点咯
偶尔折腾下，还是不错的～
环境一般，位置有点不好找，其他还行！
一般般，环境，质量都一般般，和价格直接挂钩
还不错还不错，按摩的小帅哥手法还可以，力度也还可以。
按的不错。离家近。人还蛮多咧。师傅人都蛮好
三个(记得点击哦h@jsjsndnrkok
痛并爽着，至少颈椎现在没那么疼了
还行，服务可以，下次有需要还会再来
还不错，第一次体验按摩这件事，有效果会再来！！！
服务周到，位置比较好找，技师手法很好
不错，，，，很好。下次还会来的哦！
真的很不错，挺舒服的，尤其是采耳挺舒服
服务态度很好，值得推荐，下次还会来
技师态度太差，说到点了，他们上中钟有点不爽像谁欠他她的，老板还蛮热情的
力度到位，做完人整个都轻松了。
服务是很不错的，但因为当时开着冷气刮痧，回家就急性支气管炎，打了五天吊针…我觉得商家要注意这些细节
"
                帮朋友团的！他说里面服务真心的不错！给个好评！！！他说有时间的话，还让我帮忙团！本来吧说写完这些就不写了，可是当我看到多一点字有奖励。所以我就多加些赞吧！在这里，我要给商家三十二个赞。不要问我为什么，有时间，就是任性！"
足底按摩时间太短！技术差，还有就是你们那里是在装修么，包厢里还那么大的杂音。
手法可以、点的7号特别满意、以后还点7号
单纯洗脚不错滴，技师年纪稍微大点，但手法实力
挺好的啊，环境和技术都挺不错的啊，不信去试一试咯
不错的地方。         挺划算
挺不错，环境，手法，服务挺好的，不信去看看
老顾客了，手法好，放松好去处。。。
服务质量好。技术好，环境也不错
经常去了，不错，技师按的不错，手法好
给18号技师点赞，手法，力度都很到位，服务态度也很好，非常满意，下次去还点18号！
环境和手法都还不错，下次再来！
60号员工手法娴熟，服务热情，不愧为汉阳最好的足疗城。
还行吧，技师手法还可以，，环境一般般吧。
比中级多了一个脚底拔罐和艾草香薰
98号和33号技师很专业，态度和服务都是很棒的，下次去还是找他们！
孜然土豆片还蛮好吃，按的也不错！
一般般，不是很满意，下次不会在去了，很失望
还可以，不错，去过几次了，整体来说挺不错的
环境可以，服务到位，比较舒服，
房间干净，98号师傅手法娴熟，柔和但有力度，赞一个！
环境不错，服务也蛮好的，下次还会来
一般般吧，药水还要另外收钱的，再就是时间短了点。
还不错的，之前也去过一家男士养生馆叫东方菩提，做的也是非常棒，很难忘。
服务态度好，按的也好，还会去的，谢谢
我不想写平价 为了积分 哈哈还差还差还差哈哈哈
服务的还不错就是前台的妹纸是脑子有问题吧
环境不错，可能是因为吃过午饭去的，人不这么多
非常好，技师手艺不错，按得非常到位。服务态度也好。
一般般吧，感觉不是很好，估计不回会去了
环境挺好的，那个128元的，按摩腰的那一下很舒服呢。
环境不错 技师服务很到位 朋友也觉得很好 下次还会来
服务的确很好只不过前台工作细节不够认真稀里马哈的
挺不错的，虽然第一次去，但是体会到了团购还是有***的
手法不错。。。。。扭腰。。踩背力道刚好。。。。
环境不错！服务非常的周到！下次再来
看着外面还可以 但是技术很一般 卫生感觉也一般
服务一直很好，以前住在附近总去，现在是每次去汉口都会去
还不错  力度够  火罐拔得不错
这店 常常克。店面不大员工 蛮热情。。满意
服务非常到位，他们像朋友一样会和你聊天，过程非常愉快！
效果很好服务周到，手艺精湛刀法精准，超赞。
还不错，手法专业就是环境不怎么好
修脚很不错，泡脚按摩修脚才24块，真是太划算了，修得蛮仔细、按摩也很舒服！价格还实惠！值得推荐！
手法很专业，但是有时候会遇到推销感受一般吧
一如既往的好，就是等的时间有点长
师傅按摩修脚手艺很好，价格也不贵，还会继续来消费
经常去的一家店，如果不排队就好了
去了很多次了，以后还会常去的。
服务热情，修脚专业，没有强制消费
服务和手法都不错  店长说话办事有章法
经常来这家店 技师服务很好 态度也很好
服务手法都不错，经常去。环境不错
离家比较近，的确作为放松休息是个非常好的去处，技师手法也挺好，非常满意
30号技师手感不错，总体来说还比较满意，提个意见里面的烟假钱高了点，高的太离谱！！！！希望可以奖下来！！！
29技师手法相当到位。  没毛病
手法不好，按的听啊。
不错
"
                位置挺好找，环境很好，干净舒适！服务特别好，去了先给端茶倒水（在其他的评价的足疗店很少有这种待遇），按摩手法很娴熟，修脚技术特别好，2897号足疗师技术很好，把脚修理的特别细致，特别专业，特别有彬彬有礼，来有迎声，走有送声！这个品牌是全国连锁的，其他城市的“郑远元足疗”也去过，但都没这个感觉好！谢谢2897号足疗师的精细服务！有时间一定再来！"
还可以  就是爱推销产品 还好给我按的不太会推销
手法还行 价格便宜 环境一般般
可以，经济实惠，有机会再去，定一个
觉得手法还是挺专业的，就是整个过程不停地推销药品，让人很反感！！！！
师傅专业、不管按摩、修脚都很到位、感觉特舒服，放松、可以解决问题最关键。帮我修脚的师傅很细心、手势特不错，很满意！
很好，舒服，地方好找，很干净。
已经来过很多次了，修脚师傅服务很好，好评！
肉刺在她他们家弄好了，真的不错哦！以后也会定期去的！也会推荐朋友去！
逛街逛了三天，腰酸背痛，就尝试去足疗，感觉很不错，腿不怎么酸了，腰背也不怎么酸了。值得去呀
第一次去，团了个最贵的，然后说是灰指甲之类的，让治疗，问价格也不说，有一种被坑了的既视感
脚疼过来的，长了2个肉刺。按摩修脚很专业，价格确实很优惠！确定就在这治疗了，希望尽快好起来哦！
技师的手法和力度比较到位………
非常好，我会经常去的…技师都非常专业…
不错不错，来了好多次了，一如既往的好
好舒服，也很划算，关键管用，上次脚崴了，好长时间了，不知道现在能不能捏好
修脚水平很高，按摩手法到位，很不错的服务，不需要美女服务的，推荐这里
很棒，店子虽然不大，但是师傅真的很专业，几十年的修脚功夫真的不是说说的，修完脚特别舒服，下次还过来刮痧！
效果不错，按完很舒服，师傅很专业
离家很近，很方便，和老公两个人一起来的，老板人也挺热情的。
去了好几次了，按的蛮好，修脚的水平不是盖的
老板手艺很好，热情，做完后真舒服。比外边的足疗店强多了
各方面都不错，技师也质量不错，无论是颜值还是服务水平，就是会在一个钟的时候把你晾在那里，另外，楼面要加强学习，很多制度我都比她们清楚
环境可以，服务雷同，可以去休闲加省住宿费
就是晚上住宿有人走错门，不是很好
技师技术没得说，一如既往的好。前台有些不爽，办理会员卡后，问都不问衣服用没用，直接帮人消费。态度有待提升
非常好的美团，实实在在的优惠！
服务不错 技师技术一般 还行吧
服务很到位，按摩技术不错。时间安排紧凑
31号不错，服务周到，特别是劲大
服务很好。一直都是。99号跟33。态度也好。
环境和效果一般般，技师比较的健谈
33号很赞！！！！很好很周到，推荐推荐
还行吧 还行吧还行吧 还行吧还行吧
培训男老师手法很不错，老婆很喜欢！
比较实惠，环境还可以，技师的手法也还行。
今天团购了一张足疗，也是第一次过来体验，以前一直在巴渝富侨做，今天给我的感觉非常的到位，不管是技师还是前台接待人员都很热情。隆重推荐巴蜀富桥，技师31号，以后请客有面子，会一直支持。
环境一般，服务一般，卫生一般，
服务非常好，人长得也漂亮！下次再来
31号服务很不错，强烈推荐，手法很好，很细心
来了很多次了 感觉很轻松 下次还会来
请问你们见过足浴还另外加药水钱的吗？反正我以前没有遇到过今天在它这家店遇到过，还希望我下次再来吗？反正我是不会再来的
里面的服务相当差，按铃服务半个多小时也没人回应，气的我都走了，走了连个服务员欢送也没有！！！
环境一般价格偏高，服务一般。技师一般。可能太晚去没个漂亮的
环境不错，服务挺到位，30号技师手法挺好的，下次再来。
"7
号技师和9
号技师服务很好👍👍下次还会再去。"
服务态度不好，价格昂贵，还有意味
129号手法服务都很到位，很赞，下次还会来
好的  不错         环境可以
环境清雅，服务周到，小食挺不错
很好推荐可以去试试，挺不错的。
经常去洗的，效果还不错。值得推荐。
服务周到 很温馨 跟舒服 ！！！
服务周到，手法细腻，环境一流。
服务技师一般 环境很好 停车还收费 晕
不错，很舒服，就是有点小贵。。
美团积分太重要，美团积分太重要！棒棒哒
希望价格能再优惠些，团购的优惠也没有多大
第二次来啦，服务很好，按摩也很舒服
还可以，服务各方面都还不错！！
挺好的。按摩手法不错。还送了个采耳。
物超所值，太划算了，现在吃喝玩基本美团
很好，人气足啊！以后都带小孩来这里玩了。
很划算，不知不觉就玩了一晚上，不记得时间啦
很划算，比用现金买的便宜多拉！团拉几次拉！
和孩子到奥山必玩之处，团购的很划算
人很多，就是娃娃不好抓，大家都懂的……
很划算，儿子喜欢玩，我们也喜欢玩，希望活动经常做。
划算，囤点给宝宝慢慢玩！！！！
环境好丶孩子们喜欢、价格便宜丶交通方便。
一个神器的世界住着一个奇葩的团购，他的名字叫美团！
抓大娃娃的时候确实有个戴眼镜的男的站在后面..讨厌至极..
越来越不好了！抓娃娃越来越难！做不起团购就可以不做！
今天太疲惫了，过来想好好放松放松。前台接待给我安排的红牌技师100号，按摩手法经络按的还特别舒服，真的不错，小小的体格按的还蛮有力度，100号强力推荐。消费很廉价，下次还过来，
100不错，美团秀还是可以的下回还过按摩
"一向讲究手法还是看了美团点了100号，确实很和人胃口，服务热情蛮认真，还不错。
推荐下体验真不错100技师很到位。"
每次去都是周末 没有吃的( ˘ ³˘)♥其他的还可以😄唉 要是有吃的就好了😁~~
上当了，再也不会克了，服务差，不敬业，还没有进房，提示已消费…
"18号技师服务认真..按摩手法杠杠滴.
18号长发大发美女，细心会聊天，今天第一次过来这边，感觉很好，下次还会带朋友
一起过来它消费.，这里地方好找.，支付灵活。
强烈一推荐18号.，你值得拥有。"
第一次来徐东总店体验，还真不错，没有让我失望，100技师服务热情手法按摩很好。虽然有点远，但放松很值得，推荐100技师，下回还过来做项目
"
                8号8号8号，每次来都是必点8号，历史从未改变过，知道为什么每次都是点8号吗，因为她真的很优秀，无论长像还是手法都是上上乘，一点架子也没有，每次都是很耐心的为你服务，滑滑的皮肤，妖娆的身姿，在灯光和音乐下，那感觉真是不错……虽然这里环境不算很好，但是这里的环境给人很浪漫的感觉，所以我一直都是选这里，选8号……相信我不会错……"
6号技师很好，认真，热情，给我讲了好多专业知识，身体很放松。下回还来点6号
出差过来，每次都是来着放松，点100技师，服务特别好，很舒服，聊天很愉快，按摩手法到位。不错的按摩好位置，100强力推荐下，确实不错。下次还过来点100号
垃圾，垃圾中的战斗机。无语到让你心服口服。不要再上当了。那些评价全是忽悠人的环境差服务差态度差，蒙一个算一个的店子。
"
                18号好，18号好，这次是陪朋友过来的，老听他说这边好，今天也来试试！
朋友跟我推荐的18号，长发大美女，服务热情，很会聊天，手法力度都拿捏得恰到好处！这里性价比很高哦，兄弟们可以过来试试看！
强烈推荐18号"
"
                今天冲着这里的红牌8号技师来的，看美团简直把她神话了，很好奇，特地从光谷跑过来，来了等了半个多小时，不过还是很值得，8号的确是个大美女，手法好，态度好，样貌身段都很赞，这次来真是赚大了，而且不同于其她的技师是，她有她的服务特点，8号很注重客户的体验，按完之后全身都轻松了很多，强烈推荐8号……听8号介绍，这里的33号和88号都很不错……"
一群老人在那里！颈椎就一会、还没有什么感觉就结束了！说是用了气功，但是没有感觉！
抱着试的心态去了，手法还可以，用仪器做了后舒服多了，办了卡，下次还去！
还不错哦，技师手法单位，下次还会再来
二十分钟手法，二十分钟仪器，仪器有点痛。
男技师手法熟练到位，1元性价比高，在小区里位置还醒目。
胡主任手法确实很舒服，不是一般街边按摩而是专业中医手法，解除身体疼痛很好
手法不错  🐰
好评好评，每次都来这里按，还带同事来了，
服务很好，技师手法很棒，一天的疲倦立马就没了
来了很多次了，按的很舒服，人也更精神了。
效果还可以，老板也是实在人，收费不高。
力度很到位！你的心饼不好的时候就想要
非常好，过程中没有任何推销，也不会一直让你办卡，就是边按，然后问力度，按完之后舒服多了，以后会经常来！
经常来了，还不错，技术很好……
每次累的要死跑去按，总以为按后会很舒服。结果每次按完跟没按一样。这是为什么呢？团购价和会员价是一样的。这价钱也不贵，环境也不错。提前预约不用等待哦……哎！一百个字真的好难打好难打……老板下次再来啊……
还不错   但是师傅的手艺一般  主要是近
没有上次按得好，感觉这次有点马虎！希望改近
以前经常去，里面的师傅都按过，一般新面孔的师傅手法很好，按得也很到位。老师傅就不行了，感觉就是在混时间，这次就只有个老师傅，按完感觉更不舒服了。
舒服舒服舒服，重要的事说三遍！！！
还不错吧，穴位比较准，已经来了第二次了
体验过效果真是不错，终于找到一家专业治疗机构，我的指甲问题可以解决了
服务很周到，环境很好，也很专业
指甲很疼，正好在网上看到这家很专业，去处理了小，把我疼痛都解决了，很满意
环境干净整洁，服务热情，很专业，满意，很满意
服务很到位，技术也很好，相当满意！！！
我已经治疗结束了，效果不错，已经痊愈，希望不会复发就完美了
很好+++++-------+++++++
我的心里只有我一个人在一起就要来不及去皮切成块！你就不能自拔、一个人是的吧，
"
                这是第二次团购这项活动了，总的来说还是很好的，服务员很仔细的修甲，忙得很晚才吃饭，技术真的不错，环境干净整洁，全是用一次性东西，这点很放心，避免了交叉感染，我好会继续关注这项活动的，祝你们生意兴隆！争取每个月去一次修脚！"
不错，效果很好，可惜只能用一次
还算可以吧，有问题的指甲修理了一下
这是第三次去修脚，感觉一般，没有买其他产品
我是第一次体验，感觉非常好，都是使用的一次性工具，几位美女非常细心，辛苦你们了！这次团购的2张，还会继续关注你们的！
"
                我指甲不是很严重 只是旁边空了一点  挺担心的蛮怕  在网上团了一张就来了  帮我修的工作人员很细心  弄的很仔细  以前老在外面修脚 工作人员告诉我外面修脚的工具没有消毒也不是一次性的我估计指甲就是这样坏的  看着很专业 空的指甲已经处理掉了 就在这里治了 免得以后越来越严重"
"
                非常专业 位置很好找的 就在艳阳天四美塘车站后面 打电话预约一进去就有工作人员接待  鞋袜都帮我拿去消毒了 用显微镜帮我照的时候我都吓死了  没想到我自己看着挺好的指甲已经开始感染了  我的脚气蛮严重 看着都恶心 他们都不嫌弃的帮我仔细的弄  看着蛮正规 给大家发图体会一下  个人觉得值得了"
说我的指甲张深了。要我弄1680的矫正。没弄。给我里面弄一点出来。但是还有一点没出来。指甲后来张出来一点自己把它剪出来。
"环境还行-12号和28号技师手法相当好,长的也挺漂亮,很满意的一次团购"
13号长得很标志嘛！服务很好。期待能多点项目。
正如大家评论的。环境不怎么。一般般。但是技师的服务还是挺卖力的。也比较配合。
13号，强烈推荐，态度超好，服务很到位
环境确实不怎么样，热水器的确是忽冷忽热的；技师的手法和服务还行，就是不让摸，这点要改进......
武昌地区性价比最高！推荐111号！
6号超赞....大长腿 服务不错..不往此行..手法不错，挺亲切的。
六号服务态度一级棒，手艺精湛，力度合适，下次来还找她，强烈推荐六号！
环境差了点，服务热情周到，10号技师还不错，当然技术还有进步空间
环境不用说，一般，好在妹子好，11号不错，还有16号哈，
环境一般，比较简单，推背服务还是很用心的。11号不错。
一如既往的好，服务认真效果好，环境也变好了，不错的选择可前往，依然推荐10
今天来体验了一下，等了五分钟，可能生意好的缘故，一会来了一位高挑的美女，身材超好，能聊能说，手法服务都很到位，问她才知是23号，因为下次还要找她，很完美的一次舒爽，好评给予23号
一般般而已，没有想象中，但是价钱摆在那里，也不要求太多了
环境服务都很好！值得推荐，下次再来！
服务不错，按的很舒服，还会在去
可以，服务不错。…………性价比很高
77号，服务态度很棒，手法很棒，没什么可挑剔的。本来没抱期望的，因为上一次体验太差，结果这次反而很好。不错。祝感冒早日康复！
很不错的一次体验，下次有时间再去
还不错，服务态度挺好，我就洗了脚，别的就不知道了
39号不错，按摩舒服，贴心！！
可以可以真的可以够不够15个字？
房间比较冷，39号服务不错，还是可以的
好，但是该休息一下了，不去了～
每次都差不多的故事，继续加油搞好服务。
经常去这家，晚上玩完了就直接过去过夜了，性价比还行，在外面开个房都要百把多
今天感觉差点。。。。。人的问题是
不知道服务做完没有，按了两下就睡着了
很好服务很不错值得再来，，，，
价格非常实惠，技师手艺很好，环境非常优雅
不错，手法还行就是位子有点难找！
这次祭祀力气比较大，听说从老店转过来，没以前舒服
环境不错，手法不错，祭祀服务态度也好
一如既往的好，排队有点烦人，生意好没办法
老公介绍的地方，团了两次，第一次的技师手法很不错，但忘记工号了，第二次觉得没第一次的技师按得舒服，能帮我找找第一次安排的技师吗？
一般般，加钱才可以放的，呵呵呵
还可以，自助餐味道不错，以后有机会还会去的。
环境好，服务比较贴心，认真负责
技师手法不错，环境也不错，服务态度很好。经常会去光顾，，
特别好。如果很多次了，以后会坚持去按一按，放松下筋骨。
"
                在出你家店路上，我与老婆感受：手法忽悠，道行忽悠！老婆真实感受没有养生手法，反而是只有用力的搓挪身上疼！我当时被你的热情迷惑，回忆起仅有忽悠的道行……总结是道行太浅，没有养生技能！留下后悔和搓挪的地方疼痛！这次经历是糟糕记忆！整个养生过程是用力搓挪腋下和腿部留下非常痛，没有养生技能！"
环境很好，老板娘也很热情，按摩手法也非常不错，下次还会再去
很好！已经办了疗效，很有格调的地方..师父是一个道长，很牛逼
手法环境都不错.做完身体暖暖和和的，下次还会去
技师手法熟练，经络把握很准确，做完理疗后身体感觉非常轻松！
手法非常好，环境很有特色。不错
环境不错，特别是通经络手法好，再蒸一下艾灸很好
"
                在锦绣江南健身房里的蓝球场穿过去，门脸很不起眼，进去后别有风味，环境很幽静、古朴。和老公一块儿去的，我做的颈肩，老公做的淋巴排湿，分别治疗后各躺一个艾灸床加热，盖上毯子，整个后背热热的，一会儿就出汗了，师傅说是在排身体深层的毒素。整个过程没有推荐办卡，还会再去的。"
"
                第一次去灵宝家，本来团的是肩颈背推拿，结果老板给我推了下穴位，看出我的气色不好，找出我的病症，是妇科月经的问题，这的确是困扰我的很多年的问题，去过很多其他家的美容店，没有一个人可以看出这种深层次的问题，也没有谁关心你气色好不好，最多是缓解疲劳。老板是精通药理的，我很放心让老板调理身体。"
道家文化博大精深，道家艾疗名不虚传。一直觉得古人的养生治疗法颇有内涵，今天去体验了一下，确实很有收获，店主很热情，服务也到位，做完治疗身体倍感轻松，下次还会去，希望店主能一直这样好服务。。。。。。。。
总的来说还可以，地方不大，有点黑，按的比较舒服
连锁公司，很正规，就是房间太小了
"青鱼嘴B出口往东亭小学走600米就到了，师傅很专业
"
"
                第一次来位置不太好找，跟老板联系后顺利到达，从锦绣江南四期旁的室内篮球场穿过去就是。店内环境清幽，古色古香，老板娘大气爽直，热情幽默，看到我腿上毛囊炎比较严重就教我该如何解决，说着还亲自动手帮我处理，果然有效果，非常感谢！"
"
                师傅非常专业手法很好！感觉非常好！还会再来！两个师傅都很专业！朋友也说很好，很舒服！之前也去过别家按摩店，来了这之后才发现不能比！这才是专业！还有那些什么浴足的地方完全就是扯淡！这里按摩专业！盐袋很舒服！"
性价比挺高的，就是里面的个男生太像洗发店里促销的啦   不停的给你推荐要花钱的额外服务
地理位置非常好找，这里还有一个健身房呢！老板娘上海人，非常有信仰
男女同室。。。房间小了。。。。
老板人很好，蒸得挺舒服，下次还会去
很适合朋友小聚去，老板很热情，而且价格公道
很好  去过几次了   每次去人都比较少
服务好。老板娘很热情。很喜欢，价格很合理
地方还是很好找的，可能看到我和男朋友一起过去，便让我们直接去汗蒸房，有点小可惜的，不过蒸的还不错
非常好。出了一身汗，还会再来的。
老板人很热情，环境不错！很舒服，很开心！
决定以后常去，老板人很好，和闺蜜在里面打牌，很开心，闺蜜出了一身汗，感觉不错。出来后，很舒服
老板很热情人很好，感觉挺不错的，和朋友经常去，棒！！！！！
老板人很好，环境也很好，很干净，安静，以后会经常去的
感觉还不错，老板人也很好，亲们可以来体验下
新开张的，位置挺好找，老板人也很好
6号8号技师手法好，服务更好，强烈推荐。
10号不错。强烈推荐。。。。环境也不错
服务态度好！技师手法不错！环境是原来酒店改的，不错，每个房间有单独卫生间
乱弹琴，没意思，打发时间也不是这里，搞错了。
每次来都是点10号，按着非常好。
临时找地方来的，环境不错，7号和18号非常好，态度好，技术也很好，点赞
环境还不错，技师的手法，技术也很好，推荐
不错的选择天然气了？哦！你在干嘛呢你在哪里的了下次数码表达不到别人家里干螳螂鱼汤面
比较正规，按摩的劲力差点，毛孔没有完全张开
服务真好 前天妹妹 看似平淡初恋女友 八号技师手法相当不错 … … …
服务蛮好，什么都好，技术也会，
环境舒适，技师服务也很不错，下次还去
"
                18号技师真的很不错！朋友们赶紧预定吧⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯"
强烈推荐18    18  服务态度很好    手法那就不用说啦   一个字    好    去玩啦你们18就好多的也不说啦，去玩了就知道啦
一般吧  态度挺好 技术一般 辛苦了
一般般吧，按完没有全身舒畅的感觉，哪哪哪都被按疼了，对盲人按摩有阴影了。
还可以！师傅手法挺到位！！！！
一家不错的店，虽然店子不大，但生意还蛮好的，技师手法还不错，果断好评
下雨天去的'服务很好。技术也不错。经常去
经历实惠，如果很多次，真的很不错。
技师比较专业，服务很热情，很好，很不错。
"
                很满意，按摩的师傅还蛮亲切的，会跟你聊聊天，问痛不痛胀不胀之内的，手法也非常好，非常准，跟朋友一起去的，朋友也说很好，关键价格也非常便宜，应该是一对夫妻开的店子，看着挺辛苦，那天晚上10点才吃饭，建议大家去按一下。"
"
                首先对于盲人拥有如此好的技术我很佩服，35块钱能干什么呢？真的，太值了，舒服，到位。足疗店200的都没有这一半强，我吹不吹你花35去试一下就知道了。按完整个人神清气爽了，棒赞！强烈推荐，她就是好好好好好！"
离家近，手艺不错，只是人比较少，去了要等
服务很周到，位置很好找，下次还会去
"
                很满意，按摩的师傅还蛮亲切的，会跟你聊聊天，问痛不痛胀不胀之内的，手法也非常好，非常准，跟朋友一起去的，朋友也说很好，关键价格也非常便宜，应该是一对夫妻开的店子，看着挺辛苦，那天晚上10点才吃饭，建议大家去按一下。"
位置很好找 技师很专业 力道很好 就是按完之后感觉浑身酸痛 可能经常按按就好了…
老板很热情，服务也很到位，还是又问必答噢，是按摩的好去处，下次还去找***
同事推荐的地方，真的是要熟人带才能找到，交通方便，手艺那是没话说滴好
挺好的，按摩挺舒服，价格也还不错。
强烈推荐，还会再来的哦。…。。
贯彻实施ｖｖｖ未亡人的伊朗副教授以上
环境好，服务好，牛肉面不错，技师技也行！
第一次去26号技师还不错，就是休息时间太短了，刚做完足疗没有多久就有人来说休息时间到了，这点确实让人很不满意
本来去点某个小妹的，没想到前面还以为一个点钟在等，遇到了20号，年纪很小，手法好，态度更好。多次问我力度怎样，生怕把我按痛了，值得推荐
一切都很好。但要加强前台的管理。微笑
环境很好，指法也不错，价格也不贵。
服务的态度不好 环境不错，有待改善
环境不错，就是需要等，幸好去之前打了个个电话等了10分钟
不止一次来这里了，感觉非常好。晚上还可以休息住宿
好不好，体验了才知道，我觉得差评，和顶绣得店子差远了
各项都很好，就是技师又丑又胖，可能是团购的事
经理，速度感谢我，前台的那个妹妹还可以
很好很好很好，就是晚上睡觉不太安静，可能是我的心无法安静，需要安慰。
环境一般，马马虎虎....吃个东西有点多/其余还好
环境还不错，手法一般，价格有点贵
自己烤肉，还可以，吃的喝的种类都比较多
去得比较晚，一点半才到，到店时前台还特意提醒说两点半打烊，当时想着还有一个小时应该够了，殊不知才到两点东西就全都收光光了，然后服务生就过来说他们快打烊了。真心是无语了，说好的两点半打烊呢？逗我玩儿呢？
味道很好吃。，饮料水果也很充足，花样很多。。
吃的种类挺多，味道还可以，就是人多需要等
很是可以的烤肉吧 品种稍微少了点 但是环境是很不错的 服务也好 上午来早点就不用排很久的队 建议吃中餐  因为会吃到扶着墙出来
"
                哇哇哇，菜品比较多，可是肉品种不多，感觉只有一种五花肉，基围虾一圈冰，化了虾很小，不过喜欢吃虾还有剥皮鱼。。特地表扬一下，水果真不错，黑布林哈密瓜桃子什么的好甜好好吃。。最后吃不完，有点浪费，建议多拿少取，不然吃到最后就不是享受了"
，位置不好找，上电梯不一样，上不去6楼，人比较少，不需要排队，或者可能我去的比较早，菜味道还可以
很好人挺多的去过好多次喜欢培根
特别好吃可以再来吃，推荐。下次我们还会带很多人一起吃。
烤肉的品种超级多，凉菜也很多，
味道很好，也没有排队。东西很多。
很好吃，已经去吃了好多次了，每次都很好
更好看，到底计算机就放假以后不会
感觉还行吧，不过不喜欢不停被推销的感觉
服务热情，干净卫生，5875技师手法不错！
第二次来了，手法还是有点小专业的
很实惠、！！！！！！！！！！！！！！！
按摩的很舒服，师傅跟专业，经常在他们家洗脚
还行，还可以，不错。还要湊6个字
"
                因为离上班地方比较近，下班过来洗个脚，手法力道都还不错，狠多人不过都是年纪大得人比较多过来办卡洗脚，我不喜欢办卡，所以没办，想过来的时候再团购就好啦，想说以后穿高跟鞋脚痛了，可以再过来洗洗，平时也喜欢做足疗。"
不错，很舒服值得再次光临，哈哈
蛮好的，一直都去的店，服务很到位
蛮好的，支持下。下次再来。服务到位
"还是找上次的师付,服务还是一样的棒"
员工比较热情，手法还行，对得起消费价格。。环境一般吧
服务态度好，按的也很舒服～很专业
一如既往的点赞，服务很周到，顺道去那边的时候是个不错的选择，
效果还好，服务热情，环境干净，位置方便
按摩技术不错，和家富一样，只是没有包间，说的很是中肯，但是太殷勤显得推销药品嫌疑太重，造成享受程度不佳，因为一直在推销。
生意很好啊，人也很多，要早点去才行呢
性价比超高，服务态度很好，技术很好
环境很好去了也不用等师付的力度很到位爽歪歪
美女按摸按得很好，时间也够长，下次还会再来。一一
价格实惠，手艺也非常不错，跟我去的大唐沐足和富侨都有的一比，除了没有包间以外。
手法一般般。服务态度很好。下次再去
120技师很喜欢 不啰嗦也不推销产品 按的也很舒服认真 就是第二天起来还是很累 哈哈哈
服务很好，就是来了两次技师都长得不怎样，希望下次来有个好看的
捏脚的效果还不错，按摩有待提高！
还行吧，专业度还需要继续提升啊
环境很不错，60手法按的很舒服，店里面好多美女
不错，60号技师手法很好，给个满分
说送果盘和简餐，结果结束了也没有～
第一次来。环境还不错 服务也可以  对于一个女孩子来说技师挺有力度的
手法不错，不过说好的水果啥的只看到茶水
姐姐说还不错额，效果很好，然后女技师真的是全♂身♂心服务得很周到，效果不错，很解压
态度和环境都非常不错~很满意的哦~！还在会去的~！~！！！！
就是要等技师，比较烦，要是技师多点就好料~~~~菜品也比价一般
还不错，按的挺有劲，就是果盘没看见
不错不错、可以带朋友一起去玩哈、感觉女孩蛮会聊天的
除了时间还没到，就通知下钟；其他都很好！！
服务还行，环境一般，技师服务还好，技师不怎么喜欢聊天
真心的不错啊，技师服务没得说，一个字爽，下次还会来。
还行，为我服务的是16号技师，手法到位
还不错19、16、36号都不错！
服务很好，就是等了很久。。。等的要睡着了！
还不错，在我去的地方来看还是很可以的
按的不错，时间很准，手法专业。
还行，技师人不错，按的也认真。
手法服务都蛮好，绝对值得一克……
在徐东店做的有点假，感觉被骗了，时间差不多半小时多一点左右不满足团购写好的一小时，按摩过程中技师电话有点多，按的过程中也有点敷衍感觉
"
                100号100号召广大干部和职工和家属们一起了：不知道你说你们是不是都市中国队将领及时性：不知道怎么得了！这样一来呀呀的念课文里有没有什么事也好不过：不会去年底以来我是你说你的时候你就可以理解成本和尚也许你的心中只有"
还行吧，中午想找地方睡觉用美团订的，手法还行吧……
"
                之前在武汉也团购过不少中足疗项目，有满意的有一般的也有差劲的，所以本次团购基本上没指望商家有多好的环境和服务，团购付款之前给商家打电话，前台服务员很热情的给我们做好预约后立即下单前往。一进入汉唐养生馆大堂立马有一种高端大气上档次的感觉，会所装修高档时尚，房间设施环境都挺不错，可调节的按摩床睡着很舒服。服务员很热情周到，一进入房间茶水和西瓜立即奉上。最主要是技师手法专业，每个流程都很到位。丝毫没有因为我们是团购价格便宜而偷工减料随便了事。整体服务水平和性价比在我团购过的足疗项目里面算比较出类拔萃的。要说不足吧，就是房间电视频道太少，希望商家接通数字电视，让客人有更多的电视节目频道可供选择。"
19号手法很好，16号手法也很好。下次在去
环境优美！服务态度一般，实惠！有快餐吃！还可以的！
第一次去，手法还行，但是卫生不是特别干净。
第一次去感觉效果不明显，总体来说还行吧。
不错，和朋友一起去的，老顾客了
挺舒服的，人也挺好，有时间还会去
里面还不错，小妹们服务都不错，感觉很爽很舒服来了还想来
还可以吧，位置好找，服务也还行，技术有待改进，有机会还会来得
非常好非常好按的狠舒服阿姨很棒
环境好！服务的手法和态度好！下次会继续光顾
环境一般吧 一大早来的 性价比高
67号非常棒，手法好认真，按足100分钟。
环境一般，技师无法到位，手法也没有话说，大赞98号技师，下次还会再找他
预约很顺利，去了都不用等，服务不错，性价比高
团购另外看待，团购另外看待，团购另外看待。。
舒服舒服，环境可以，下次再来！
效果很好啊  一直都在这一家。
嗯。服务不错，点的100技师，按摩手法特别舒服。100不错，下回还点你，看来没美团说的还可以
等100号技师，等了我2个小时还是很值得。按摩很到位，专业热情，让我感觉非常放松，100号给我影响蛮好，下回晚点过来还是找你。100号不错'
"
                三三号，强烈推荐33号。没想到这么小的店子，居然有这么漂亮的技师在，看美团上面评论来这个店的。三三号的手法非常的娴熟，然后舞蹈非常的优雅。和她在一起，非常的开心。整个服务下来，整个人从头到脚，非常的放松舒服。而且跟33在一起聊天，也非常的愉悦。下次还来找三三号。"
服务不好，手法太差，按摩按的不行，急着想走的样子。环境还行。
"
                168号服务的！听说美团好用，于是自己下载了美团，用起来方便，看上去折扣很多，美团上面竟然还有休闲娱乐，真是太好了，就自己乱搜索，搜到凤玺官邸养生这家店子，自己看了看评论，觉得168号的还不错，先以为评论不靠谱，看来真是靠谱，这家店优惠很大，服务质量很好，下次还带同事们一起来玩。"
"
                强烈推荐18号！今天和同学聚会，喝得有点高，又不能开车回家，找个地方休息一下，搜索美团就选这里了！
点了朋友推荐的18号，18号果然不错，舞蹈跳得很有水准，微微一笑很倾城，呵呵，力度也拿捏得恰到好处，手法也是杠杠滴！下次还会继续带朋友来这边玩，一如既往支持18号！"
"
                今天和朋友在办公室里坐久了，好累，打开美团网看附近有什么店子性价比高的，一下就看到这个店销量高，看见对168号的评价比较高，我跟朋友商量去哪里看看，去哪里看看168号到底有没有那么神奇，下了班就跟同事一起过来了，过来一叹究竟，一来168号正好下钟，听网友们说一来要等168号，我来没有等，见到了传说中的168号，确实手很赞，而且是个大美女，跟网友描述的一摸一样，朋友按的技师也不错，朋友安排的100他说蛮好的总体来说性价比高下次和朋友还一起过来……"
超级差评，一个男技师，超级不专业，上面写的1个小时，进去之后半个小时不到，就完了，按两分钟看一下钟点，没有手法，肩颈按两下完事，完全混时间，说了两句，直接走了，真是无语了，史上最差洗脚人，真可以评上。
还不错、有空你们来时时啊！手法不错
18号还可以！技巧还行！算是比较认真吧！可以支持下
好评不错100技师服务很好，下回还过来放松按摩，强力推荐100技师。认真，真诚。
"
                经常出来消费，已经是美团网的老客户了，今天看到8号评价蛮多，今天特意过来单点8号，服务比较融恰，相当健谈的8号技师，很幽默，工作平时都很忙，压力蛮大，找一个聊得来的技师还是挺开心的，也很放松，下次一定还要来点8号团购朋友没有来过这里，建议选择这里，环境也不错，大赞，强烈推荐8号……"
因为专业，所以经常过来放松放松，100技师每次必点。服务很舒适，手法比较专业，态度认真100强力推荐，按摩特别舒服。
"
                第一次过来，是这里经理亲自接待的，感觉好有面子呀，安排的是8号技师，8号技师非常不错，美若天仙，不是我吹，不信可以过来体验一下，服务到位，好的没话说，我去过很多地方，来这里才真正体验到这种前所谓有的感觉，8号等着我下次看你，今天我很满意，我很高兴，感谢有你8号…"
手法很好就是位置有点偏
"
                我只是推荐168号.非常值得去的地方.首先是服务好.然后是态度好.最好的是按的舒服.技术好.这次来没有叫上次的技师.忘了她是多少号了.但是这次安排的我也很满意.这次碰到168号是误打误撞吧.她有一双会弹钢琴的手.168号.以后就是你了以后来就找你.就是环境，希望改进，谢谢！"
"奔着销量来的，还不错，点的传说中的18号，手法确实不错，热情健谈！
强烈推荐18号！"
一直去这家店，环境服务都很好，黄豆煮水是他家的特色。
还行 技术不是怎么娴熟 还有待提高
服务年龄偏大，感觉还凑合！其他就不说了
服务员的态度不是很好，尤其是主管，没有以前一半好。
69号服务也很好，环境很好，手法很好。
不是第一次来了 服务员还是一如既往的都很有礼貌 只是不知道怎么回事 这次按完全身酸痛
服务很好，技师手法很好，还送小吃饮料。
经常和朋友去，位置好找，服务好。
服务态度好，手法好。值得推荐！7号非常不错
位置好！服务也不错，下次继续光顾
*60号技师服务很好，可惜昨晚睡着了。
位置好找，服务也好，以后会常常去。
环境还不错，服务也很到位。下次再去
服务非常地道，尤其选择8个高级技师，技术不是一般足浴可以比的
服务很好，进门有服务员送拖鞋，过程不错
强烈推荐85号技师，手法真心不错！值得一去
服务态度很好，环境还可以，好像对团购不太热情
跟朋友一起来的 位置不是很好找 店员态度还好
技师手法不错，力度到位，8号、9号特别漂亮热情。服务周到，有茶水，水果供应。
除了近，很方便，其他地方都需要改善
"新店环境不错，但是服务不怎么样，价格经常
变动"
没有介绍中的果盘，简餐，不知道是本来就这样还是听见美团就这样，总之觉得忽悠人，下次不会再来了
技师手法很棒 下次还去
差评，前台没有介绍清楚
技师太差了，老是看电视，无精打采的，要睡着了
68号必须点，按的舒服，聊的舒服，关键是特别放的开！我想大家会喜欢这一款的！
"
                环境旧 卫生状况也不好 卫生间的门上和角落都是污渍 按摩床的垫的都看不出是白的了 按摩桶上一层灰 虽然套了朔料膜 感觉顺间不好 一行5人 给我按摩的技师手法还不错。进门时问店里的管理人员美团上有吗 回答迟疑说 有 但要预约 我说我马上看 如美团上没要求预约怎么办 后看到果然没这个要求 后我找另一个管理人员要求用团购 爽快答应了 这时先的一个还不愿意 太不诚信了"
环境，技师都很好。下次再来。，好，好，好。嘎嘎嘎嘎哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵嘎嘎嘎嘎股海护航哈哈哈哈哈哈哈哈嘎嘎嘎嘎干活吧GG哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈紧急集合股海护航哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈就
99号技师技术一流，服务态度非常好。
还行把，隔了好长时间才去的，66号不在尼。
服务非常好，特别是77号.33号，按得很到位，77号长得也蛮漂亮，单身，可以当老婆！
31跟68的技术还不错，人也聊得开，推荐31跟68
31号挺不错的，人很细心！好好好好好好好好好好
服务挺好，技师手法挺到位滴，尤其是31号，强烈推荐
三个人一起去的，遇到点小麻烦，店内王总解决了，服务态度也不错
还行吧，是原来的仙指足道。服务还好
不太和心意。不太自在，不太好。就觉得差了点
服务态度很好，一次用不完还可以下次再去
好评，服务不错。按的还是很舒服的。。
好！很好！非常好！17号技师强烈推荐
感觉一般，希望提高服务，技师的手法还可以吧
换了老板换了技师，力度上来了！
不错，环境和技术，尤其是肩颈有问题的
不错啊，技师手艺好，服务真诚，就是年纪稍微大点点，水平没的说
经常去，环境服务都不错，时间有点短
服务态度还可以，就是人员太少了，没什么选的！
服务可以，手法不错常来、环境也可以！
6号技师手法可以，按的很舒服。下次还点6号
手法到位，这是我到吴家山东西湖按的最好的一家，性价比特别高，人也蛮幽默，即享受了，也开心了，我决定了以后只要来这里，必来子都享受一番
很不错，就是很晚了点了，我们都是最后一波客人了。
开车累去放松下，点了28号手法蛮好、也比较热情、按了之后疲劳感消除了、还可以、下次还去。
要爸妈去洗的，爸妈挺满意的，妈妈第一次刮痧不习惯，希望有效果！
不错，还行，可以，一般般！可以！
去过很多次了  服务还是不错！！！
附近一搜索足浴店，看见名流尊尚的评价不错，道来试试，结果真如评价所说，的确很不错，没有白来，环境很好，店里干净整齐，房间最温馨
档次环境挺高端，技师服务蛮到位，给100个赞，养生确实做的不错，没有一点虚假跟介绍说的一样，店员都非常热情，下次过来就直接办个2000的会员卡带朋友来有面子，然后让朋友好好的享受一番
蛮不错的！来了很多次了，一直挺喜欢这里的！
很一般，性价比不高，那个价钱，买这种服务，不划算。，，，，，
168号服务认真，态度好。给个赞
蛮不错的！技师服务也很好
还不错，不过这是开业优惠价，说会涨价
服务挺好的，下次再来
按的不错，不过那里主要做养身，洗脚连杯水都不给喝，养身做了个嫂子，我要求换人，她说没人了，草，洗脚的时候问洗脚妹才知道嫂子是骗人的，垃圾服务，稀乱
技师服务挺好
技师好稀烂！再也不去了！
相当不专业，技师服务意识极差。
足疗房间做的感觉不太宽敞
第二次去了，168号技师手法真的相当不错，技术好，服务也好…真心的推荐给朋友，在强调一遍……168号技师
spa技师太差了，态度想到不好，服务态度最差的一个地方
"
                挺不错的，妥妥好评，还买了药，就是忘记了跟我服务的技师是多少号，生意比较好，等了一会，前台美女挺贴心的倒了水，就是有一个小建议，我坐在哪个位置有点冷，泡脚的时候水冷了，也吹了风，希望下次能够注意。。。其他的都挺好的，走的比较急，忘记办卡了。。。谢谢技师跟前台美女。"
技师手法可以，服务也可以，就是让你去办会员卡，不太好
那你家里很近，然后没事的话都无聊的时候就会去按一下放松一下，感觉还不错嘛，然后她们家环境很好，很大，然后很舒适的感觉，反正是蛮干净的，然后再也进马，所以说经常会去的。
态度很好的！而且也没有推销，手法都不错，很满意的！
一般般，不过也就这样了，15块钱嘛
技术到位，真的按的很好，不会比大的足浴中心按的差
这个技术很不错！去的可以直接点他！
整体来说还是蛮不错的，他们，嗯，这不是我们班的还可以，但是感觉。要是时间能更长一点就好了，其实那感觉还是蛮不错的，嗯，反正背部按摩还可以。
99号技师很不错！专业、热情！
一位姓夏的帅哥按的，不错，下次还找他！
今天的师傅不行，修剪的很不干净，第二天就又起皮了
服务不错，比较适合男士去，呵呵呵
很多正能量很好看，配音也不错。
人特别多，服务热情周到。还教了一些日常保健常识，好
手法不错，专业不闹眼子，下次还会去
环境好，技师按的也很到位，不错
7号服务态度非常好，手法很到位，下次还会来！！！
跟前几天去的的紫星足道相比，差距蛮大的，技师还没开始服务就开始计时，中间也是各种划水，没有对比的话表现一般般，有对比立马分高低
火车站旁边的生意你又不是不知道，大部分是做一次生意。
一直推荐什么服务啊 那个服务啊  比较烦  但是还是不错的
18号的服务真的很赞，手法不错感觉很舒服～
手艺不错、人也蛮会聊天，到这里来做休闲、10号技师是你的首选。
本来是等火车无聊，就团了一张足疗，9号服务很好哦，很健谈，按摩技术也非常棒，强烈推荐！
6号技师手法超好 值得推荐  必须好评 下次再来 
18号技师手法很好，按得很不错
位置不太好找，干净卫生，比较满意
1号很好比较文静10号比较开朗
环境幽雅恬静，手法专业，开背首选
很好，但我更喜欢按摩。不过用这种方式热蒸后的确舒服了很多。
"
                物超所值！环境幽静！做过一次非常舒服，已经办了会员，还提供免费的药茶喝，服务周到，也很暖心，这里是根据个人体质来调配药草，老板亲自调的，非一般的体验！如果身体不舒服可以来这，相信我不会错的，好多人来这里！"
总体都不错，弄得非常细心，边弄边讲解。
老板娘按的非常好，身上的经络堵得很厉害，会考虑办会员，身体有点虚
"只想说真的特别棒,下次带妈妈过来冲卡养生"
"
                我们做的肩颈淋巴排毒，过程算是比较痛苦的，通淋巴会比较疼，药熏的时候会很热，但是效果很好，浑身出汗的很爽快，应该排出来很多毒素。昨天回来不能洗澡身上又疼，没睡好觉，期待明天醒来后有神清气爽的感觉！感谢老板娘给我们分享了很多养生方法，很受益。"
环境好，技师手法不错，值得试试，51号手法不错蛮舒服，按摩完了美美的睡一觉，51..51..51
18号的很好阿 服务中心好、、
服务还是原来一样好，就是房间空气不好
一般，就是爱推销搽脚膏，其它的都可以。
"位子很好找，一进去感觉很安静，老板娘是个很有味道的美女，说话声不要太好听哦，下次还会去的
主要手法很好"
环境很古朴，老板人很细心也很专业，店里的员工也很热情！很不错的一次体验，以后还会继续坚持去做！
装修很雅致，手法也很到位，不错的位置
接待服务态度很好，技师手法也很好，强烈推荐
第一次和朋友一起去，不难找。因为很清楚自己的身体状况，所以很果断地选择了做肩颈，老板服务态度不错，没有像其他店里喜欢搞推销会员，服务很到位，以后会常去
身体寒湿，老板很认真帮做了经络检测疏通，艾灸床睡着很舒服
第二次去了，跟女朋友一起去的她也很满意，以后会经常去的！把自己的身体调理好！
好，很好，非常好、、服务到位，整个人身体也轻松了。就是位置不好找，只要是旁边修路。。总体来说服务不差，就是技师有点偷钟
有时候开心，有时候不开心，看运气，看人
老店子，突出一个好～   以后只来仙指道
去的时候不凑巧，我等了一个小时
做了这么多家，这家真的很有效果啊，理疗师的手法和专业技术真是到位！特别是她家的药床，药灸，太有特色了，做完后全身轻松极了……
感觉很雅致，而且服务很热心。老板很细心，服务也很周道！
等我等得很晚，真不好意思，挺有力道的，老板人很好。
服务满意，氛围不错，唯独要有水果赠送就比较完美了！
环境一般，技师很年轻，但手法不错！效果可以，以后还会去
效果不错哦，下次有空，我一定还会去的。
服务周到，技术一流，反正就是棒
混点的地方！强烈推荐！位置有点偏！停车方便
停车是大问题，每次没有停车位，要停别人小区里。停车费还要自己给，一下午几十停车费
"
                来了400好多次了，技师不错，环境也很好看到黄石港澳大利亚看到，NBA选秀爸说了没有网络路路通随州襄阳路的时候回来路路通路口等会吧我感觉自己看你直接来的时候回来陪她家人都没有网络不好意思啊啊啊啊吧哈哈。"
环境很好，服务到位，值得去。88
环境还不错！累了休息一下，还是可以的
手法不错，让人回味。下次还要来试试其它项目
真心舒服呀！每次洗了都睡着了！32个赞
环境还不错 技师手法勉强过的克 需加强技术 总体来说算满意的
补评价！以前不知道！服务环境都还不错！
服务环境都不错，态度也好！有些项目有点强制消费啊！
服务不错，效果不错，下回才来！
手法还可以，服务态度也还不错，挺喜欢的
还可以啊68号很善聊，值得点，
还行，和朋友去的，环境什么的都可以
还不错的但是我觉得这里的技师好像年龄偏大
不错，讲诚信!手法也好!很多湖大的学生都来这
团购了后做完项目买单说又叫加钱 这不是跟开着店行骗一样吗  以后再也不会来了
环境一般！按得还是很舒服的！时间1个半小时很到位！
一次非常不错的体验，23号的服务非常棒，下次还会去的
6号手法很好  服务又到位   去了点6号一定没错
一般吧，可能是来的点不对，技师有情绪
真的就是个野场子，谈不上手法，想玩情调就没有必要去了。
环境不咋地，但是13号简直是女神！
地方很挤，按摩完全无手法，椅子不可升降，水果就是几颗枣
就那样吧，项目很少，想做其他的没有
10号服务好开朗大方，环境还行，服务好了环境好了生意会兴隆，客户服务完能清理一下房间就更好了，给客户一个好印象，老板可以试着收裤子费和选号费来弥补清洁成本，客户一般都能接受。
36号推拿非常给力，还是想吐槽一下热水器
野场子  一说团购下面服务生这不愿意那不愿意  技师热情还可以  就是手法 根本没有正规的培训  为了爽可以去  为了享受还是别看这个
6号超级赞 绝对让你*** 是男人都懂。选择6号，你值得拥有。
挺不错的   和朋友第一次去    9 号   36    手法挺好
13号非常的好～非常满意的一次团购～～～～
六号按摩确实舒服，去了这么多家，她是按的最好的，绝对对得起这个价格
6号态度很好，热情大方，手法熟练，极力推荐6号.，下次还会找6号，
"
                一去就是脱鞋镜检，没有泡脚，消毒鞋袜，等待过程中电动磨薄趾甲，然后涂软化膏，等待一刻钟后再次修甲，最后擦药水消毒。工作过程很细心，不推销，还讲解了很多预防知识，很干净，用的一次性刀片修趾甲，挺好的，可以去～"
带老妈去的，总体不错，服务很细心到位，就是推荐了治疗方案，有点贵的
在医院拨了几次甲，要打7天消炎针，来回跑，又痛又累，耽误上班，这里几十分钟搞定，马上可以去上班，消毒放心还不痛，以后不用受痛苦了。甲益生棒棒的！！
"
                一次在网上淘东西的时候无意发现了甲益生，突然想到妈妈的脚上有灰指甲，于是就给她团了一张，第二天带她去了甲益生四美塘店，一进店，店里的人都很热情，环境也很好，妈妈在处理的时候，旁边的护理人员就很热情的教我们一些预防灰指甲的知识。妈妈的脚处理完以后好看多了，问了一下妈妈感觉怎么样，她说很好。收费也还挺合理的，于是我们决定就在这里治疗了。"
今天老妈的指甲好痛，我也没办法帮她剪，她拿了医保卡和病历去医院，医生说要拔甲，她吓回来了，让我帮她想想别的办法，我试着在网上搜了哈，找到了她们家，帮妈妈解决了痛苦也帮了我，点个
不错的服务，关键是能解决我脚疼的问题，非常好！
我的指甲总往肉里长，痛死了，哎，服务员的工作就是每天走路，我们酒店对面开了家甲益生，去2次就不痛了。感谢她们，点赞！有需求的亲们可以去看看，地址就在和平大道四美塘车站旁。
服务态度好，干净整洁，技术专业，让人放心。
服务周到，效果不错，整个脚轻松多了，赞一个！
"
                听朋友说的   就去试了一下  位置挺好找的   就在四美塘车站旁   店里的环境很好  服务态度也不错  而且给我用的工具都是一次性的   就连鞋子和袜子也一起帮我消了毒，让人很舒服，放心！   好评了！(#∩_∩#)"
环境很好，服务也到位！不错的一次体验！(#∩_∩#)(#∩_∩#)(#∩_∩#)
离我近非常方便，店面非常干净卫生，人员非常热情
很不错 身上舒服多了 下次再来 一样一样一样的服务
服务态度挺好的、技师很热情、手法很不错！以后有机会再来
满意！非常满意！这个价格手法很好！
还可以哦，按完后人轻松了许多！
还不错，很解乏，盲人按的穴位比较准
借古讽今发酒疯回房间飞机盖浇饭姐夫发酒疯
以前從來不去評價，不知道浪費多少積分，自從美團積分可以抵現金的時候，才知道積分的重要。後來我就把這段話複製了，走到哪，複製到哪，即能賺積分，還非常省事；特別是不用認真的評論了，不错
听人说这家按摩不错于是今天去感受了一下，感觉还不错，按摩完全身放松，倍感清爽。以后还会前往。
每回都是找个子高的师傅.师傅手法好啊以后常去
不错，不错，按得很舒服！价格也很便宜！
效果不错，肩颈疼，按摩2次好多了
不能***，***，自***金的时候，才知道积分的重要。***了，走到哪，复制到哪，***，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒、
"
                以前没有团购的时候就经常去，里面的师傅参差不齐，有一个个子很高的师傅按得最好，可是后来几次都约不到那个师傅就好久没去了。这次是偶然看到有团购就去按按，高个子的师傅没看到，遇到一个面生的师傅，按得比以前那个高个子的师傅都好，中途还睡着了，出来以后浑身轻松！"
服务态度好，地理位置不错方便，下次还会在光顾！
服务很好，手法到位，环境不错。值得推荐
新开的店环境很好，技术手法非常的到位，刚好就住别上会常去！
也是听朋友介绍的来试试，新开的装修还有环境都挺不错的，技师服务也很到位！下次带朋友来试试，给个赞
技师手法和会所环境都比较满意，下次继续光顾！
"朋友带我去了一次后来就自己去了；叫了7
号技师手法的确很好，另外环竟很舒服！好评必须的！"
这是第二次去的！技师手法，环境，服务都挺满意的！带朋友去很合适！给个好评！
新开的店，服务好，环境很好，服务很到位，脱鞋不怎么舒服，其它都很好，下次带朋友再来。
新装修，环境优雅，最重要的是服务到位，性价比超高，下次还来。
不错的一次体验，推荐8号技师
挺好的体验！比较满意！
服务和手法都很一般，去了一次再也1不想去第二次了
非常好的一次体验！还会再去的！手法很好！
吃的很饱，点得太多了，最后吃的很撑
到汉阳做足疗我只到这家，卫生环境，服务质量，都是一流。
很方便，去几次了，服务很好，技师不错。
效果很好，服务十分周到，环境还不错
不能说太好，不过也是一个不错的去处啊，还算OK
位置好找，服务不错，技师都是年龄大的阿姨，按的舒服，解乏，有宵夜吃，朋友消费完毕回来强调给店家好评，晚上有夜宵牛肉面吃。
效果一般，服务不怎么滴。环境就那样。楼上做养生的穿的跟性格。应该是隐藏服务吧
还可以，环境不算太好但是服务还可以
78号男技师非常到位，不要因为是个男的就不选他
很一般，给我按摩的师傅不怎么样，给我妈按摩的她说还不错！
手法挺好的，上面的五角星点错了，不好意思，人满为患真是
大半夜过去的，那男服务员服务态度真差劲，再也不会去了，没有下次了。
服务周到，手法不错，还会再来。
帮朋友团购的，朋友说还不错，服务态度也好
还不错，一直都在买，就是有的时候有停车位有的时候没有！
8号美丽大方～热情奔放！你懂的
服务很好，环境不错，技师很好，都很好
22号不错，很专业性格也很好，我跟她说我是女生不吃力，她好温柔的，另外套餐饭超好吃，厨师赞一个
还不错，不是第一次团了。五星吧！
环境很好，技师水平也不错，下次有机会再来
不错，服务很好，我跟老公把宝宝也带上了，两位姐姐技术很好，还跟我家宝宝玩起来，宝宝把房间弄的乱七八糟，搞得我们都不好意思了，很愉快的出行，下次再来！
"good serivce,pretty girl ."
时间严重不足，电话没响，人早跑了，最多35分钟
来了多次了，环境还可以，沙发很舒服。就是房间稍闷点，不透气。另外，要来就点九号，服务好不说，人也不错，你懂的。
手法还可以，就是技师太少了点。
过来睡了一觉。。。。。技师年纪不小了，好在手法很好。。。。。
环境不错，服务也还可以，性价比算高的。来的人不多，不用预约，也不用排队。必点九号。九号
服务非常好，今天是跟姐姐一起去的，16号，22号，98号技师手法都很专业，服务态度也很好，赞一个！！！
"
                整体满意 整体满意 整体满意 整体满意 整体满意 整体满意 整体满意 整体满意 整体满意 整体满意 整体满意 整体满意 整体满意 整体满意 整体满意 整体满意 整体满意 整体满意 整体满意 整体满意 整体满意 整体满意 整体满意 整体满意"
总体，还不错啊！178技师，服务挺好的，
人和手法都还可以，就是服务和描述有出入，太贵了
什么前列腺保养腹部保养，就是胡乱按了几下肚子
环境一般，空调太冷，回家就感冒了。
感觉真好，装修好，服务好，下次还回来的。哈哈，技师也不错呢，小妞长得不错。
环境不错，新开张，服务态度相当不错，是完全没有因为是团购就冷眼相对，值得一提的是修脚师傅绝对是大师水平，28一次，专业细心，大家去的时候可以点好像是主管来的，修脚师傅
新店开张2个月   第二次去的时候说2楼足疗在装修
"
                环境真的不错，就是你装修这么好，打水为什么还要出去？还有按摩手法程序真的不怎么样啊！说实话，一个半小时这个价团购的性价比很差，你们公司有时间可以自己派人到天兴至尊店体验一下，自己就知道差距了，为什么你这里没有人团购"
挺不错的地方，没有因为团购降低质量，服务也很好。
觉得还不错价格也还行，下次还会去。
新开的店子，环境还是蛮好的，希望越来越好，以后还是会去按摩的，价格也还算比较公道
不错，落枕了肩膀疼，按的很舒服
挺好的，经理很热心、技师服务态度也挺好，没有因为团购而冷冰冰的，还不错
很好的一次团购，服务很好，环境很好！
位置很好找在马路边上而且不用排队服务态度很好。团购便宜，十几块钱，下次还去好好好。
还是不错的 ，我平时肩膀很硬 ，按的很疼 。不过感觉效果还是不错的 。
很好的服务，狠贴心！强烈推荐！
一直都是用会员卡，评价不了。今天特地买的团，我的血泡刺是在这里治好的，还有我妈妈的灰指甲，都好了，服务没话说，技术也非常到位。特别是价格，超级实惠，比大唐和富桥好多了。
特别。喜欢，还会再去，强烈推荐。
虽然第一次按脚，但是实话不怎么样。而且我怕痒，就直接不按了，应该找个角度啊。为什么我跟老公一起来，他比我多按10分钟，我却比他先弄完。
服务很好，手法很好按的很舒服，还很仔细
专业方面还是不行，手艺有待提高。
服务很周到，这次是店长修得脚，很满意
嗯                       好
高性价比、很好服务，多次团购了！
2227服务非常到位技术精湛环境也蛮好的
态度不错，价格也便宜，不错吧，脚部按摩时间有点短，而且时间不够，以后加强吧，总体还可以
办卡了，感觉很好，会长期做，定期修脚
很舒服…超赞，热情，环境卫生也好
很舒服，服务很好，环境很敞亮，强烈推荐……
很舒服，很专业，很热情，店里很干净
还可以，还蛮专业，价格也还可以，服务还可以再周到一点
服务很好，价格很优惠，关键是按着很舒服。真心不错，赞一个。
还不错，嘻嘻，常常来最好啦，就是按的时间不长！！
大兴路郑远元专业修脚店真的很好，全体店员都非常真诚热情！特别是副店长待人平易近人，非常亲切，技术特棒，感觉非常舒心，所以立刻加入了会员！
还可以，很划算，手法可以，力道可以
绝对是专业的..价格又相当便宜..一定会在去的.
手艺很精湛，离我公司近，会继续光顾
服务和手法很不错。最重要的是走的时候卡包掉了，反应出工作人员拾金不昧。很感谢那位大叔！
环境很不错，里面的人都很热情。关键是按摩也很舒服，价格也很公道。很赞的地方，值得去。
味道一般 人太多 种类很丰富 很划算
排队时间有点长，服务很周到，生意也很火爆！
人已经到了无法想象的地步了 这人数足以抵消其价格优势
很不错，已经是第二次去了，还是排了好长的队，不过值了。很棒！
"
                金釜山是我吃过的自助烤肉的店里性价比最高的了，虽然对学生党来说还是比较贵的，但是偶尔来小小的奢侈下还是非常享受的。这次来得有点晚，本来排位要拍很久，但是前面的人貌似都比较没耐心，本来要等四十多位才轮到我们，结果只等了不到十位。总之，很喜欢这里，以后也会继续来～"
这里确实可以，吃得不要不要的下次继续
环境挺好的，服务也不错，口味就淡了点，
每次去人太多，排队排了好久，有人插队，这个不得不说，希望加强协调！
吃过很多次了，主要是自己弄不到火候，
物有所值，种类很多，值得购买。
味道还行吧，只不过菜品太少了，没什么点的
很不错，菜品多，环境好，下次再来！
很棒的哦，真心点赞哦，下次还要去，真的让人留恋哈，呵呵！
我觉得您可以试试“地牢猎手”第二部是
非常好的非常好的非常好的！真不错！
和朋友一起去的，选的是一对双胞胎姐姐，37、32号姐妹，人长得漂亮，服务很好，态度又好又很有耐心，可惜忘记拍照片了，下次有时间再去。
服务很好，环境也很好，很好的一次消费…
环境挺好的，技师手法也不错！！
和以前一样，所谓的指压，如隔靴搔痒，聊胜于无。无论你是想要缓解疲劳还是玩暧昧，这里都是最差的选择。
脚摩手法一般，环境不错，靠窗户的房间比较冷
还可以服务不错。环境也很好，值得信赖。
一般吧，就是技师不按服务流程走
比唐家墩的好，各个方面，就是有的服务细节注意下就更好了
环境很不错，就是按摩的手法上有点欠缺，真心希望改进。
环境很不错，就是按摩的手法上有点欠缺，真心希望改进。
手法不错，环境不错，下次去武汉，还会去哪家
环境不错，服务态度好，但需要提前预约比较麻烦
去的时候人不多，没有排队，服务还是挺好的，就是热敷的时候温度有些高
非常棒的师傅。不像别的店师傅絮絮叨叨，各种推销。手艺不错
非常好，下次再去，服务也很棒，专业！
经常来。还是人不错。。。。。。。。。。
经常去。之前不知道可以团。师傅很好。很专业。。。。。
服务很热情，手法很好，还比较干净
经常去，手法好，，，，，，，，
很满意，按的很舒服，按了人轻松多了。下次还去哦。按的时间也很长，还是美女按哦，
很好很好很好！下次一定还会光顾！
服务很好啊，经常去的，感觉不错啊
非常满意，去过很多次了，按的特别舒服
和朋友去的，按的非常舒服，绝对会再来的哈。在江汉路，这个价位能按一个小时，很不错了，强烈推荐。
很不错的！第N次来了，师傅手艺很不错，按的时候有点胀疼，之后就很舒服拉，赞！
第一次去，还蛮不错的，以后还去，哈哈哈
跟好闺密一起体验，第一次按摩，感觉还行
效果还行吧，服务也还可以。。。
效果还行吧，服务还可以。。。。
环境还可以，店子装修的高大上，可是技师比较少，要等很久。
可以接受的，环境蛮干净，蛮专业的
手法不错 很舒服 下次还去喔！
很好，不错...下次再来，希望再多做店次活动
效果還不錯，環境也可以。望人手增加一點
效果很不错 服务也周到 还练了我学会了很多知识 价格也便宜 位置好找
看到后湖这家店就头大，稀烂，还不耐烦别个团购的，催促要别个办卡，还催促别个给好评，切，庆幸当初没办会员 伙计。但是美团客服的解决方案还算蛮贴心的，好歹安抚了咱们消费受害者的心灵～给美团点赞！
技术不错、值得去体验…………。
脚修的很仔细 服务也认真       0总之好
小哥服务很不错。推荐。时间足，价格也合算
环境一般，技术不行，脚也弄疼了，
技师太贵装逼，建议大家不要再去了。夹得太紧态度不好
服务还行，技师手法还有待提高。
都还不错，休息一下还是可以的。
推荐来了选择168号MM ，服务技术一流，附近接触过得最棒的。太开心了，下次过来还叫她。
环境不错新开张3个月:技师手法好但力度偏小可能是女同志的原因！可以理解总体不错!
环境优雅，工作人员热情，非常适合休闲
果冻技师手法不错，环境好，服务也不错哦，下次再来！
第一次来，朋友带我来的。技师手法不错。迎宾晶晶很热情，服务态度好。
足疗一般，那是个主要做养生的地方，养生没做过怎么样不知道！
我去 整个过程30分钟 完事 简直敷衍啊 服务完全不行
服务好态度好，也很优惠，以后还会再去
嫂子嫂子，服务好敷衍，不如南京路
环境可以，价格不错。可以试一下别的服务
来了很多次了，环境不错，很安静。前台接待永远那么热情，技师手法很到位，按了二十分钟左右就睡着了，非常舒服。下次还会来的！
还好吧！有空自己来体验一下，优惠多多
18号手法好，一千个赞……服务周到
还是习惯性的好评，那天是跟哥们太累了，找个地方休息！结果、、、、哎！先不说舒不舒服！还有蚊子！几个蚊子都可以做盘菜了。
技师手法很到位，服务态度也很满意！
技师还不错，手法还行，就门口不好停车。
被坑了，说多了都是累……老板娘还特牛逼哄哄的。看不惯拿嘴脸
环境一般般，服务还可以，性价比高！
按摩，拔火罐都可以，不过硬件设施不行，做泰式居然没洗澡的地方，也没衣服换，辛亏天冷穿了秋衣的，不然穿内裤怎么按    硬件是硬伤
手法力度都比较到位，效果不错环境好，满意
咯ing您名模网上无意呀。你一心一意
不错，就手法还有待改进！还会去的！
整体还不错，就是时间缩水了！短了差不多20分钟！
还行吧，不如预想滴好，希望有所改进
服务很周到，环境也不错！下次还会去的:
还不错，忘了评价了，以后还会再光临的。
你。你的爱和喜欢❤️。我也有很多人都能成为焦点。
团了两个 两个技师瘦的按的很认真  胖的边玩手机边一个手按    我闭着眼睛就这样
朋友过来 接待一下 现在手法比以前要弱多了
匿名共鸣嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻加油加油加油再加油
还可以，按摩技师手法专业，环境也还可以
不错的哦。位置也很好找。环境可以
这家点，团购兼职见鬼。还得提前预约，一问，团购没位置，付钱可以上！差
手法一般，环境还行，就是大厅进去的时候没人接待，冷冷清清，服务不是很热情
每次做完足疗后，全身都是放松的，感觉很轻松，出门后只想回家睡觉！
一般般  旁边没有足疗店了  只能在这里洗
跟朋友一起去的。 人不多。  还可以吧
非常不错！环境优雅、技师的手法非常不错、很到位！
这个还可以，不错的，富侨哪里都有的。
真的很划算啰！6号技师和9号技师按得真心不错，妥妥的赞
还不错吧！也不是第一次来了，赞
环境很不错 31和17技师很好 下次还会来
17号和33号不错！手法可以！
很好，非常不错啊，强烈推荐，66号技师不错
33号，不多说，自己去试试就知道！
33号手法不错，话少！31号有待进步！价格可以！
技师手艺不错，没有隐藏消费，环境不错
31号很好，很认真负责！！！！！！
环境门，技师手法不错，赞一下，地理位置也是很方便
服务环境都很好   来过很多次   600服务很好  值得推荐
今天没有白来，很专业，33号非常好
"86号17号,,,,,,,,,,,,;;;;;;;;"
第一次来，68号技师手法很不错，人也好，环境不错！好评！
价格有点小贵，服务比较平淡了，需要提升服务水平了。
他们家老顾客了！这次爬完山回来整个人累趴了过来按了全身整个人轻松了一截！只是过程真的……全程在那喔喔叫 服务态度很好 店面也很干净 团购的价格就是办卡的价格 感觉比办卡灵活些 他们家还有分店的哦！！！
"
                周边的足疗都去过，豪鑫不管是从服务还是技师技术这块都是很不错的。团购的优惠政策还是不错，不会像其他地方排斥团购而降低服务质量。踩背很舒服啊。再就是拔罐和修脚的帅哥蛮好。也不会推销之类的。技师推荐132号。态度很好，很舒心也很仔细。"
环境优雅，服务周到，技术到位，下次还去
我喜欢足疗，大多数都是在这家，服务很好，按的穴位也不错
环境可以，服务项目多，热情周到。
挺好的 138号服务特别好 很热情
服务还不错 还有免费茶水先吃。
"
                还不错！服务挺到位的，值得一去。要知道一般这个价格还是性价比挺高的没有这类的。但是也有一些不足的地方，比如说洗澡的床是不能用的，而且听说酒店是不打算重新买塑料膜的，这个就不好了，再怎么说洗澡也是很重要的嘛"
逛了一天下来，最好的结局就是按个摩，泡个脚，全身都放松了。感觉很贴心，进门就有服务员递上拖鞋，按摩师手法也比较好，很赞！
技师服务很棒，手法很舒服，很放松
效果不错，服务周到，已经是常客了。
环境好，服务态度也好，技师手法也好，陪配的点心小吃也不错
店子装修还可以，80号技师服务到位。
还不错 蛮专业舒服 技师好 下次还去
88号服务周到，贴心。环境好的很
价格高，服务不行。
"
                今天跟朋友来武汉玩，累了准备找个地方休息一下，未曾想遇到了8号，前面来几个技师都不入我的法眼，后来排到了8号，顷刻把前面几个秒杀了，她刚下钟，8号进来很热情，虽然忙了一天了，但是也是毫不怠慢，还是很卖力给我按摩，手法不错，把所有疲劳都按没了，最主要是跟她一起聊天，非常舒心，仿佛来到了世外桃源，这里的装修很安静舒适，好地方值得推荐，最主要有8号在……"
价格有优势，环境还可以，不希望技师推荐买药。中午休息是个好地方。
"
                18号，18很好！已经来这边很多次了，每次都是来点的18号，无论手法和长相都是上上乘！
每次总是带着疲惫而来，轻松而归，！这里地处秦园中路交汇处，地方好找，环境还行吧，有待升级，支付灵活，非常好！
重要的事情说三遍
重要的事情说三遍
18、号，18、号，18号"
第一次来看到网友对168号的评价很高点过来试一试感觉非常好 手法独特长相较好 很配合 环境唯美 舞姿妖娆 性价比很高168号值得推荐 朋友点的100号他说非常好 下次还是她们2个美女
每次都点168号技师 重来没有改变过168号的美无法形容 推荐一下
"
                我只是推荐168号.非常值得去的地方.首先是服务好.然后是态度好.最好的是按的舒服.技术好.这次来没有叫上次的技师.忘了她是多少号了.但是这次安排的我也很满意.这次碰到168号是误打误撞吧.她有一双会弹钢琴的手.168号.以后就是你了以后来就找你.就是环境，希望改进，谢谢！"
出差过来，开了很久的车。身上僵硬难受，随便点开美团，抱着好奇心来放松一下，房间空调很暖和，第一次体验100技师认真的服务让我放松至极，确实不错，真是赚到了，100号你值得拥有，下回还点
100号，热情，手法好
168很好很好 服务态度好 人好人也好非常非常漂亮 手法好各种好 推荐168好 还会继续168
除了坑人还是坑人，就是感觉坑，还不到半个小时就走人了
环境一般，服务还可以，感觉没什么人，设施烂
不是很卫生，环境一般
"环境很好，第一次过来感觉还不错，主要是态度非常好，尽管已经很晚了，前台小伙子很是热情。
安排的33年轻技师，手法非常好，按摩手法很到位，服务还特别认真，自己也挺困，很累的，按的我特别舒服，很放松。"
"
                国庆出来武汉旅游，看到美团对这家店的评价很好，尤其是8号，于是抱着好奇心来点的8号，不错，真的不错，当我见到8号的第一眼，惊呆了，没想到这家店不大，竞然还有这么标致的女孩子，8号的服务态度很好，很会聊天！跟她在一起一点都不会觉得闷，关键是手法也很好，简直是十全十美呀，8号值得推荐一下……"
还比较好，很舒服，经常去，……
很不错，经常去，还是很有帮助！
主要是离家近，方便，按得也能舒缓一下腰酸背疼
效果很好，手法也很好，价格便宜，老板很热情！
价格优惠，手法很好，按完之后很舒服！值得再去！
很好很好很好很好很好很好很好很好棒棒哒
挺好的，去了几次了，感觉挺有效果的
团了两次，力道还可以，每次按完都蛮舒服
隔一段时间去一次，技术手法很好 时间也按足了 很划算
就在家附近…经常去！师傅也都挺好的
服务员态度好、地理位置不错方便、下次还会在光顾的！
师傅手法不错，不过按的时候挺舒服，按完之后脖子和肩膀还是酸酸的，可能还没按到位吧！
老顾客 手法没得说 价钱也良心
希望继续加油！(๑•ั็ω•็ั๑)
很好，美团的活动经常搞，赞一个
环境还不错，过去沒看见所谓的显微镜，把鞋袜高温加热了，说是消毒了，感觉鞋袜一起能清毒干净吗？修了下脚前后二十分钟，把脚弄出血了，擦了碘酒
店面看上去还是比较干净，帮我弄时，还把鞋子袜子消毒了，一下就解决疼痛了，整体看上去很专业，服务态度好！朋友有需要会介绍来的。
环境挺好的  感觉跟医院差不多 非常干净卫生 服务态度很好  给我处理的工作人员很亲和 专业  还教我很多保护指甲的知识 与描述相符  非常满意  好评！
比医院还好，手脚很轻，服务也很周到，真是是一次不错的体验。下次还会光临
同学好严重的灰指甲在他们家治好了 介绍我来的 一看环境和技术都非常不错 就治了 期待漂亮的指甲长出来
经过她们处理后，脚上的皮肤光滑多了，以后会经常来的，谢谢小护士们。
完全和团购上说的服务不一样，就是简单帮我处理了一下。而且只是看看有问题的脚，再就是推荐一个最贵的项目，让我做矫正，
效果好，服务周到，下次还会去的！
推后背很有感觉、发热、技师还是很给力！！摁头的时候慢慢就睡好了、总体是很好；洗澡设备需要改善、不过技师摁完后先给热水放出来让给洗澡、36号！
6号确实太给力了，下次还来选她l
23技巧很好，长得丰满，能说会道，第一次去很舒服，下次去放松还点你，哈哈…
9号不错 只是环境相对较差，总体还是蛮愉快的
13真心不错！  下回还去找她
13号很温柔！传说，有2种女人是男人最喜欢的：1是男人看了就想要的女人、她就属于这一种。
6号姐姐是天仙，每次来了都点她，绝对手法最好。
可能太晚了，有点敷衍。不过以前都还满意
服务好，店里人员很热情，13号技师不错，蛮漂亮，手法可以，值得拥有，下次还可以去。
6号手法很不错 服务很好 下次还来
23号～很不错～手法到位～身材曲线丰满～很喜欢～
好，6号服务好，来了一定不会后悔，下次一定再来找她
36号手法不错，洗澡水龙头的压力小了点，其他都满意
环境还可以，服务也不错！特别推荐10号，手法非常好！
服务态度好，技师也不错，划算，下次还可以再去。
排号安排的，后来非说是我点钟多加10块钱，感觉被坑了
环境和服务都很好  就是位置不是很好找
服务很不错，效果也好，还特意加了个钟
技师手法还行，还要多招点新的好的技师，环境不错！
还不错，服务满意，性价比还可以。。好好好
按得很舒服！下次还去！手法很不错，穴位找的很准，不错不错
还可以！混点的好地方！位置不错
客服服务态度好.技师手法也棒，
服务很好……JS手法不错……赞一个
"还算可以吧,推荐去玩玩，美团可以省不少钱"
老顾客了，现在涨价太多，去的次数也少了。
总体感觉不错 来过几次 服务满舒服
服务态度不错 技师手法还行 环境还不错！小吃没有啦 多准备点撒
服务态度不错 技师手法还行 环境还不错！小吃没有啦 多准备点撒
已经在这边按摩有2年了，各方面都很好！5号最好
"
                本来是想做个足疗，来了就店就是纯粹推销店。治几个开口鸡眼要1200。一次性收费。不做就这样的态度，一副无精打采的样子没心思给你做，。有图为证。消费者千万不要中计，去了就是推销这推销那，针对中老年人进行推销，注意了！整个过程都不用心做足疗，绝对照片为证。"
店家服务态度热忱，体验的药灸疗法感觉非常好，做完后的持续渗透发热达到一个多小时，体验的局部倍感轻松。店在小区花园内，环境宁静优雅，店内布局一新，价格实惠，最重要的是理疗效果很棒，非常值！
老板人很好，技术很高。值得推荐的好店
装修风格很喜欢，老板人很热情，并且手法很好，先通过手法按摩，然后中药蒸，有针对性的治疗身上的各种不舒适，做完后整个人都轻松许多，效果很明显，以后还会坚持过来。忘记拍照了，遗憾
按摩的师傅们人都蛮好的，手法也不错。
好喜欢来这  很舒服 一如即往来按摩  每月来几次
经常来，老板人还不错！服务很到位，下次还会来！
经常去的一家店，服务态度很好，按完很舒服
就我家楼下 很方便 手艺也可以
穿过篮球馆，就到了！装修还蛮好看的。做完了以后，感觉人轻松好多了！
8号技师手法好，值得推荐！大家可以去尝试一下！👍👍👍
还不错，离车站比较近，环境比较舒适
"不怎么样 服务态度不好  而且说是团购但变相的多收费如按摩服费
"
3号人不错，服务态度比较好，聊天比较舒服，下次还找3号
不错的体验，环境不错，服务也不错，下次来个全身的感受下
不是蛮理想！本来看离车站近！来休息放松下！按完之后一点感觉也没有！手法不好！不舒服！而且技师还没开始就报单刷卡！中途还出去半天才回来
，手法差，服务态度差，一个字，差
很好的，每次出差路过这都要过来，服务很好
一般时间狠短，我们的话，我们的话就是你的话
第一次来，强烈推荐10号，环境好，技师非常热情，特别好，有时间的朋友可以抽空来体验一下
在火车站办点事，中午想找个地方休息，后来搜索到家富富侨足疗店，团了一张69的足疗券，接待我的是5号技师，手法很娴熟，态度很亲和，值得推荐！！！
第一次过来，环境很好，服务也热情，还会在来!
一般就那样，没按到穴位*还行吧
地方好找，技师服务态度还不错，吃晚饭时段去，可能会要等会。
不走就是 人太多。每次都要等位。有点急人。生意好呀，没办法。顶一个
还好吧，就是要排好久的对才行呢
之前买了一个药膏没什么用。第二次是男师傅按的很舒服
看上去挺干净的，技师态度也好，性价比高，值得常去
还可以！！手法很好！！按的很到位！！
还不错啦 美女很认真 按着也好舒服 环境蛮凉快 第一次来这样的小店 手法不比富桥差
按的很舒服，很划算，环境也不错，值得推荐
满意哦~按的可好了~师傅按的也很辛苦~好评
"还不错.师傅手艺好,态度也蛮好!下次会再来!"
服务态度挺好，位置很好找。值得信赖
服务跟周到，态度很好，按摩很舒服
服务周到，位置不错，价格还是很合理的
环境.服务，不错，位置再江汉路，很方便
怎么说呢，玩了后也就这样，服务员是混点的。放水，那就算了，暴力
设施有点老。其他还行吧。就那样
年前最后一天来，还行吧，好评～～
还可以 就是快过年了技师都基本回家了
我也不知道第几次去了，强烈推荐，很不错，至于多少号技师，就不说了
水太烫了  其他的都好啊   77号技师推荐下   服务一级棒
整体感觉不错，按了90分钟，包括洗脚，按背、腰、腿，手法不错。希望能有更过的折扣，或者增加时间。
62号就是个坑，谁去谁知道，感觉评论好多水分，下次一定要谨慎，268花的划不来啊
服务员依然很差，从头到尾水都不给喝。还好88美女很好
环境不错。服务还好。就是有的房间卫生再干净点就好了。
很好的一次休闲，值得推荐给大家
一般，按的疼，技术不太好！希望努力
很好  很不错   下次还会去
还好吧，还好吧，还好，还好，还好
按的挺舒服的，比較安靜，不喜歡嘈雜的地方。下次還會去的
手法到位 找穴精准 以后还会去
留住人才才能发展，按的好的找不到了
经常去的，只有两个人，但服务还不错，每次都够一个小时，按完以后想睡一下都可以的
不建议晚上11点之后去，后半夜的技师比较少，我们等了一个小时才等到，说什么在开会，无语了。
环境还不错，技师手法不错，价格也还可以
宝丰路七星官邸去年才开，装修很新。房间还可以洗澡，技师完全不机车，整体不错
第二次去了，环境服务都很不错，以后还会去的，好评。。
都还可与吧 还行 就是这样啦的
技师不认真，不过还是会再去！还有，技师好胖！瞎死爸爸了！
稀烂，加钟300，***，老子早就是会员了，稀烂的地方？，早点发地震震跨这里！
很好，来了几次。只是现在没有地栓了很不好
帮朋友团的，还不错。真的！啊！
还不错的。。。 还不错的。。。
总体来说很一般，还是觉得财源店好一些
第一次去，感觉很好，环境服务都不错
不错 比较满意 服务很好 很棒
还可以，技师都按的不错，钟也比较足！
服务周到！环境也不错！值得信赖！
一个老头子跟我修的脚，服务还不错，就是总在销售他家公司的药品。推销有点严重……
效果不错 1801店长服务蛮到位 非常满意
推销太历害，感觉不太好，手法似乎比较专业的样子！
还可以，第二次过来，离家近，很方便，，但是不喜欢他们老推产品
很满意的一次服务！感谢那位大叔把我的卡包捡到。
环境不错，服务也好，手法好很舒服，下次去办卡，大兴路店。
还不错，下次有机会还会去，，，
师傅的手法不错，还行，值得推荐
还不错挺舒服的，有机会再去，，
技师技术很好，服务热情，环境清洁。
服务很好，就是位子太小了！！！！
很舒服，跟朋友一起去的，师傅也很好
"
                真的是蛮无语了，不停的推销，不理他还不高兴，板个脸蛮不爽的像！不停的说让我做治疗，我都说了考虑下，还紧说！让人信任总有个过程吧… 最后拔罐还把我脚底烫了，洗完了让他给我清下脚，我说了我要逛街，他还说保证不会滑脚！后来到好，脚滑的我走路都走不鸟，鞋子上的装饰都崴脚崴掉了… 以后再也不会去了，太让人捉急了…"
还可以吧~可能是修脚，按摩不是很专业。
其他人都蛮好，就是店长让人态度蛮让人不舒服。
一直在那足疗，按摩，都挺舒服的，师傅很认真
环境不大，还不错，师傅手艺很好，很专业，有机会还去。
还不错吧，服务员素质都挺好的，服务也很不错，按摩之类的，值得再去
服务态度挺好，技术也不错，下次还会去消费
就在大马路上面，位置挺好找的，服务也还可以，
2363的技师不错，服务态度很好，手法也很好，强烈推荐给大家，以后还去找他，
要是不知道去哪里放松，就去这家吧，技术好，人也挺幽默，
服务到位，价格优惠。每位技师的技术都不错。特别推荐2363技师和2257.。
很不错的团购体验，技师107赞一个
一般般了
技师777性格很好手法一流就是果盘都没个啊！以前有的啊。
做按摩还可以，服务的777做按摩按了十几年，手法还是很熟练的，不喜欢只干了一年几个月的按摩手法，瞎按，醉了
👍👍养生技师111号真是不错，服务、技术都是杠杠的，推荐给大家
推荐118号，好的不要不要的。
环境一般，服务不错，推荐9号，热情，手法不错
环境非常好！技师按的很好！还有盖浇饭吃！推荐，下次还会来。
整体可以，还可以再专业一点，我经常洗，觉得老人的手法还是不错的。
前台服务态度很好，技师也很好。
服务态度好 手法不错 环境好 还会再来
服务很好！按摩女年轻哦！都不错就是力道少差。
技师培训不够到位，服务水准不够，按摩期间看电视聊天，感觉很不好，也没衣服换，卫生条件也不干净，下次再也不会去了，失望！
前台服务很差，一听团购不是很热情。技师服务还可以。
环境可以，但是服务员态度差！好好培养
98号技师很不错，很专业，人也很好。
很不错啊，68号手法好，按得很到位，很是舒服
环境和服务都很好！很舒服！下次还回来的！
68号不错，手法服务都好！赞一个
9号手法不错，有机会可以试试。
很满意，按的舒服，确实是一个钟70分钟
店里环境优雅，技师果冻手法挺好，服务态度热情。下次来还光顾她
按完之后回家躺床上就睡着了！穴位按的真不错，不光环境不错，技师又会聊天，这次带朋友来玩的真开心
骨能源此时节省市政府官员在我面前炫耀什么！这样儿爽……
服务一般，只是突然有人…你们懂得，感觉不安全！这就尴尬了！
环境好，技师认真！按的很舒服！
服务很一般，体验一下，不想多说，服务很机车！很差的一次体验！
66号按得好舒服，整个身子放松多了！
99号技术手法不错，力道都很合适，很舒服
环境蛮不错的，技师服务也蛮好。
新场子，环境还可以，蛮有氛围的，技师排的888，服务也还可以，在盘龙算不错的场子了
111手法很不错，让人爽得很。
环境好，非常不错！！！！！！！！
333号服务挺好，很温馨的感觉
不怎么样
777按摩手法非常不错，值得推荐。
第一次来，一般吧，态度也就这样，
服务周到，技术很好，环境很好，附加服务也很不错，以后还会过来
环境优雅，技师服务很专业，客情沟通很到位，性价比高！
价格不算便宜，相比大唐的手法，我更喜欢后者。对于追求不高，仅放松一下的顾客来说，足够了。
手法不错  服务很好  技师挺好
没什么不爽，感觉整体还行。办事才到这里的
地方好找，问题是不好停车，服务还可以
酒店还行，很干净，反正其他同类别酒店好
一般，一般的让人没得欲望下次去
手法还行，有蚊子，就是团购的要预约。
以后再也不会去了，洗脚的师傅哪里是技师啊？完全连业务都算不上！洗了大概十几分钟我就让她去休息了，折腾的我太难受了！
服务态度很好，也不是那么贵，下次还去！
还不错，以前每次都会到那里洗脚，这次人多团购比较划算！
个人感觉还行，要是技师能年轻点就好了
手法很好，很舒服哈，就是团购要预约。
很好啊，      第一次来这边体验    不错的
强烈推荐9号技师，手法相当可以，笑容特别甜。
30号技师很好！力道很足 下次还点
一般般！价格高！服务一般般！去了一次就不想再去第二次。
以前的豪爵，主要离家近，比较方便，技师技术还OK！环境没怎么变，水果和茶水都有送，服务周到。
环境很不错，服务很周到，价格有点小贵。
效果不觉得有怎么样！很让人放松。81号很敬业，
经常来，手法和环境都不错…特别是138号技师不错
服务周到，环境不错，就是劲肩的时间能再长些就更好了
很不错～～环境装修都很好，服务也非常到位！希望买家多做活动
环境很好，经常跟同事一起来，偶尔放松一下很不错～
很不错，经常去，还是很有帮助的
服务周到，手法好，价格不贵，还会来的
原来的豪爵，脱单出来后更好了。
冒的想象中的好，一搬吧。技术人员还需改进。
服务还不错，再接再厉哟环境：环境还不错，希望越来越好
环境不错，服务态度也还可以，下次还会的。。
服务很好，很客气，按摩效果也不错，还是很好的
不错不错不错不错不错不错不错不错
技师不够，朋友一起洗的时候有一个朋友从我们洗到洗完都没有技师来，后来帮我们洗完的技师再来帮朋友洗。这是多缺人。还不开发票。
"点赞18,服务态度好，手法力度到位，相当舒服。"
还好。就是人少了点。等了一个多小时才有人。
感觉还可以，离家近，偶尔来哈！
还好吧 还好 还好 还好～～～
31号非常好！连续来过两次，以后还会来。
可以，按的蛮舒服的，31号棒棒答
技师年龄大了点。按摩手法可以 环境一般 空调不给力
按的很舒服，下次有机会还会来的，两个姐姐按的很细心。
33号按的不错，好评，来的比较晚还好这里2点下班
17号，99，20，77号，这几个技师都还不错哦！
环境不错，尤其28号技师手法好
不错！按的还好！蛮好！如果有Wi-Fi更好
很好不错不错不错～下次还会去！
技师手法还可以，感觉按脚时间好短啊，不过还是挺给力的
真的很优惠，很划算，下次会再来，28   18   7技师服务得很好，采耳采得很舒服
环境较好，手法到位，服务很周到！
服务很好！推背刮痧都很有力道！
28号技师手法很好，很会说话，给人感觉不错，下次去
我为同一哦贫困南非萨阿不能民航飞行成功
感觉舒服，就是最后火罐没有拔好，败笔呀！
服务、手法都不错、不过冬天有点冷、时间不够、
环境一般，技师手法一般，希望继续加强服务质量
技师手法挺好的，也很舒服。服务人员偏少，感觉都没有人接待，总体换算满意
环境很好，技师手法不错，下次带朋友来！！！
真的非常棒 效果比想象中好 下回还回去这个位置
女技师衣服太土，服务还可以。感觉还行吧
9号很健谈，笑容灿烂，手法很独特！赞
还不错，就是比较偏，还有七个人的大房间，棋牌房洗手间玻璃的，不方便
一般，人不多。可能是白天去的。
好评，跟朋友一起来的，按的挺好的
"
                2个人先买了2张88的卷，做得好再团，收银台说可以！老婆加了一个钟，时间上比第一个少了十分钟不说，收银台说必须现金买单！扯了半天，最后还是美团了！本来很开心的一次，现在闹的心烦！往后的的你们，长个心眼，么掉进商家的套路里面去鸟！差评！"
不会再去，换老板了，态度差，以前去过多少回了，这次去点师傅加十元，还涨价了，不会再去
累了路口就洗个脚减乏，两个实习生，能接受吧！
服务态度还可以！感觉手感还不是到位！缺乏经验！
很好吃，很好。不错。都不错，味道挺好！！
按摩手法老练，值得多次去放松筋骨。赞
环境很普通，手法还可以，人很好讲
每个礼拜都来，挺好的。就是环境差点。
可以。   师傅按摩手艺很好 缓解疲倦
还可以，今天早上脖子扭了下，疼了一上午，中午去按的颈椎，感觉好多了，脖子可以稍微晃动了，盲人按摩真的不错！
给我按的是王师傅，非常满意，还会继续再来
棒棒的！师傅们都很实诚，不像有的店会故意夸大你的身体状况，手法也很好
师傅很不错，按了之后舒服多了，
去了多次，按的很舒服，时间很够。
很好，帮婆婆团的劵，她说很舒服，还会继续团劵
挺好，离家近，师傅们也都挺细心的
还可以，挺卖力的，但是有点疼。被推荐拔火罐，但是事先没说要加钱，虽然不多，但是感觉说清楚比较好。
"
                八号八号八号，八号依旧还是那么完美，今天来武汉出差，我第一时间就跑来找8号了，手法比以前更细腻了，舞蹈比以前跳的更有水准了，八号态度相当的好，很有耐心的服务'，这就是我每次选8号的原因，绝对不是打广告！"
非常好，真心推荐，100号技师手法非常到位。环境也非常好，再次推荐100号真的很好，很认真，服务真心很好，手法一流。
100号技师很好不错下次还过来100号强力推荐
差的不得了，谁会再来第二次谁脑子短路，就当今天钱包丢了吧！
"
                今天我要大力推荐的技师是8号技师，我是看美团来点八号的，看美团把八号神话的如此好，特地跑来试试，八号真的很不错哦，多才多艺，服务态度好，很有亲和力，这里的卫生比以前干净多了，而且现在的技师很多，都很年轻，不过我还是觉得8号最好…"
168号非常好 服务好态度好长的好 手法独特 环境良好 朋友点的100号非常好下次还是他们两个给168号100个赞
很不错吧～一个月去几次！6号老师手法挺不错的！都是和同事们下班了约着一起过去的。
离我住的地方远了一点到时但是很专业，服务也很好
不错，技师手法不错，力度到位，环境不错，服务态度也可以！
"
                33号技师手法一流，服务热情周到。更重要的是，这个地方还很好找。就在滴滴车主对面，有免费的停车位，而且这里环境幽雅。更妙的是本来不舒服的人被33号技师一an整个人都变得生龙活虎，很放松很舒服。33号技师还推荐我办了个会员卡，感觉更划算，性价比更高了。下次我还来找33号。"
"
                出差来到武汉工作太忙，太累了，点到这个足疗店按摩。是三十三号按的，他的服务态度非常的热情周到，而且他的，手法非常的专业一流。本来不舒服的人，33一按整个人，非常的舒服轻松。三三号好😊，下次来武汉还要找你按摩。"
跟同事去过很多次了，很不错的，还可以洗澡，还有夜宵吃。
环境不错，服务也很周到，性价比很高
服务做到一半，技师就跑出去咯，20分钟才回来，一共就70分钟，差评，以后再也不来了
一直都在这里洗，还不错。。。。
"
                特意从汉口那边过来的··每次来都是找100号，。所以每次我都要给100号认真点赞·我去过的场子，特别多，但是感觉这里还是最好，装修也很温馨，紫色的纱连。。非常主题。给人很温馨的感觉，服务员服务也很热情，茶水都是免费的12点以后还可以免费留宿，非常方便。所以每次按完之后，我都要几百号人真的点赞。就算打500个字我也愿意。100号不要太辛苦哦。"
168服务态度很好 按摩专业 非常不错，环境优雅，聊天很愉快 怒赞 不二选择。
6号技师服务到位，手法娴熟，按摩功力深厚，相当不错推荐！
100号真不错，按的挺舒服的。
敷衍，不知为何那么高的评分，按的浑身难受，极不专业
吃完饭了准备出来放松下，刚开始感觉还行，服务完后还是挺不错的，100技师服务很好，蛮热情，下回还来光顾100 推荐
做的脊椎护理，余老师的手法很专业，按的时候还会讲很多中医知识，艾灸真的很舒服，感觉整个身体由内到外暖和起来了
手法不错，推荐3号技师
环境差了点，感觉卫生也没有达标。。。技师沟通能力稍微差了点，但是好在仔细照顾周到。。
不错，手法时间都到位，下次还会去
不错哦，回头客，物美价廉，按摩师的手法也挺好的
服务可以，不推销产品，蛮好的啊！
还可以吧，比实体店划算，一直忘了评价
技师手法棒棒哒，态度好，经常去。
第二次来了，还是888，流连忘返
性价比比较高，不错，就是刮痧太疼了，哎
八号技师很不错，手艺服务都好推存
还不好错，环境也蛮好的，技术很棒
12不错。很会聊天。话不多说，自己去试吧。
这次的技师没有选好，男朋友说不舒服捏的。
按摩的挺舒服，技师也不错，晚上还可以过夜。
"还可以，7号和15号技术不错
，下次还会来
"
火车站附近，等车的时候来休息一下很不错，技师的手法不错，服务也很到位
感觉还不错，就是换了一个技师，商家就不乐意了，还打电话说，顶多换2个就不能换了，店家太霸道了吧，感觉不会再爱了
服务很好，3号技术的没挑剔的！
1号技师服务态度非常好，手法也很不错！强烈推荐！
十八号和九号的服务态度好 手法也很好 实惠舒服 强烈推荐
环境不错！服务态度认真负责！推荐3号！
就那样吧，按的力度点位都不是很对
技师完全不行，来来去去就那几个手法，态度也一般般！不推荐。
火车站附近，很方便，技师很专业！
18技师技术蛮好的，好认真的。点赞
各方面都很不错，性价比最高了。
环境还是很好的，就是不知道是不是快过年了js很少
手法不错，环境也可以，22号男技师手法不错
技师服务很到位！技术很好！环境很不错
没以前好。技师有偷钟嫌疑。团购的还是不如会员客户服务态度好…不会再来了…
和几个姐妹一起来的，环境很不错，还有饭吃，味道也还蛮好的，推荐一下，就是找这个位置用了会儿时间，刚开始走错地方了，旁边有一家店和他的名字差不多，…………和她们打电话才发现不是这一家店，好吧，后来找到了
环境一般般，价格很便宜，人群里人气也一般般，总的来说，还可以
很不错，手法非常好，整个人都精神了，下次再来
12号很好，12号很好，12号很好，重要的事说三边。
服务还是不错的，来过几次了，就是涨价了，但是没发现服务有什么差别，希望以后服务更好，哈哈。
服务很不错，来几次了，都感觉很好，尤其是今天的X号，谢谢！下次还来找你！
23号很棒，服务很好，强烈推荐
环境有待于提升 妹纸手法很不错 做着很舒服
环境是有些差，但技师的服务弥补了那些不足。10号白白净净的，比较温柔体贴，给人很温暖的感觉，赞赞赞！有空再来。
环境太差，卫生太不干净了？妹子长得一般，服务还不错！
环境一般，不过技师的服务很好，按的很舒服！
环境一点都不好，不过技师还不错……
环境太差，洗澡水忽冷忽热，服务态度不错
6号手法蛮好的。非常舒服。是男人的都会觉得不冤枉
价格公道  服务满意  环境太差
服务非常到位，9号技师温柔大方，要去一定叫9号！
老板，你这和网上说的一样，水忽冷忽热，一会冷的要命，一会烫的要死，超影响心情，至于技术和环境也就那样，也就这个价
6号非常好，大家可以来找她，温柔大方有气质。
技师手法很好 不错 刮痧得姐姐好漂亮 技术很厉害
除了环境差点外，总体还是不错的，技师服务很好。。。
技师手法很好，每次脖子疼都去按一按，当时就能缓解。很不错！
经常来这里按摩，师傅很到位，而且还守法还不错，下次还会来
第三次光顾 离家很近 每次按完 全身的酸痛都没有了
不错，就是环境一般，好评，好评
修脚很到位，师傅也很耐心，有需要还回来的，离家近，这下修脚不愁了，好评！！！！！
差不多每个星期要去一次，推荐给好几个同事了，但是只有两个技师我们就不能约着一起去了。看在我这么卖力宣传的份上老板下次要多给我按一下啊
很好 很不错 去过很多次了 服务很好 按的蛮好 强烈推荐
之前说去的，一直没去，今天一个人过去，没有等，按得我都睡着了，而且好像还不只一个小时哦
很好 去过很多次了 很喜欢  老板很热情！！！服务好！！！赞
专业还是专业，一般休闲会所和足浴都比不了。就是技师比较少，生意还不错，但也按够一个小时
非常好，按摩师傅人好技术好。赞
环境挺好的，虽然是团购的可还是很认真的给我推背，真的很不错。以后会常去
还可以。性价比挺好的，有空还会去吧！
经常去的一家店，按摩很舒服，下次还会去
环境好。技师手法很到位。按完感觉全身很放松 。
地理位置不错服务不错环境也不错吃的东西放好
39真心的不错，店里环境好，服务也到位。
手机买单很方便出门不用带现金了，***，***，自***金的时候，才知道积分的重要。***了，走到哪，复制到哪，***，还非常省事；商家味道很棒！
***，***，自***金的时候，才知道积分的重要。***了，走到哪，复制到哪，***，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。以后还会来的。他
不错的减肥办法不拘小节你的结局才能方便，哦设计独到的吧
整体还可以，没有特别厉害也不差
还可以  跟女朋友一起去的  满意
忠实老会员。希望越来越好，有些技师真的不是很好～
环境还行，技师服务可以，可以点95号
服务员热情   技师专业  武汉最好的休息点
服务不错，环境可就是地点难找。
技师服务态度不好，技师太少没有选择
默认无模式模式的挑战胜利为什么我们的生活方式的话说话的话说话的话说话的话说
不错！赞一个！57号还不错噢！可以去体验一下
他估计武器解决途径没空间了集体经济
环境不错，服务很好，价格公道。
"
                服务员村子弹药店子弹药店子女人山人海个人山人海托运气候车上班主任t啊啦啦啦啦啦太可乐了了了没事业型就给她说明天早起阿里喔吧唧唧歪歪都是不是有我们的情况下班了爸爸罢罢罢罢罢罢罢罢罢啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦"
团购确实有优惠呀，不受歧视呀！
不错，经常过来，服务态度各方面都挺好
这边的吃的没利济路的吃的好吃！！
设施好。服务不错。团购划得来。单人一个房。
我只能说我来七星，那是看着这个店子一步步的成长，不断的改进！
还可以吧，技师长得一般。。。。
老顾客囖， 服务做的很好、按摩舒服，全身都得到了放松
个人感觉还行，女的比较听话，让按那按那？  为什么不推出优指团购呢？
不错，不错，96，97都蛮好！
管理层不错，对于七星的管理，有绝对的凝聚力！！！
以前不知道浪費多少積分，自從美團積分可以抵現金的時候，才知道積分的重要。後來我就把這段話複製了，走到哪，複製到哪，即能賺積分，非常省事；特別是不用認真的評論了，方便又快捷～很实惠，态度好。
还不错，服务挺好的，最好中午去，人少
可以了价格便宜 下次还来 非得要15个字
挺好的，太热情了，手法也专业！值得团
非常非常非常满意。以后会常去你。
手法到位，先修再按摩，比沐足城的手法好价钱也公道
服务特别好，特别是那个姓覃的那位师傅按的特别好，下次还会来的哦！
非常棒！出差回来拉着行李箱就直奔她家，店长的手法和服务非常给力！推荐！
态度很好，服务也很好！手法也不错！下次还要来！
服务态度还不错，好评！好评！好评！
环境舒坦，服务员技术一流！感觉很好！下次还会来！
挺不错  位置好 态度好  👍🏻值得去  
美女按得不错，很有套路，强力推荐
本来颈椎不舒服 按了以后好多了 技师手法5星以后还会再来
按的还是很舒服的，就是拔火罐不好，可能我不适合拔火罐吧！拔完觉得身上很疼
按的很舒服 就是人太多了 下次要提前预约
这种没什么效果可言，但是服务很好，环境就小店的环境，值得这个价钱
按摩师的态度和水平很好 就是去的时候人有点多 卫生环境需要提高
按的效果还是不错的，要是有独立单间就更好了
手法还可以，就是感觉不怎么好吧
还可以，服务比较好，手法觉得一般
嗯，还可以吧，地方不是那么好找。感觉按摩得师傅有点应付差事
还阔以，可以办会员卡，比较实惠。
还不错吧，价格不会怎么高，下次还会回来
不错，按摩力度合适，服务态度好。环境也不错。
"
                环境还可以，我感觉年纪大的去按摩的人比较多，因为团购的只能按摩半小时，还是很舒服的，中药包热敷了15分钟，店家说了这是周年庆做的活动，活动时间快到了，需要按摩的亲可以去试试哦，还可以拔罐刮痧，想试试拔罐的"
我哟的感觉开个车分开了不擦你卡干哈开机
"
                第一次去，是朋友推荐的，地方比较好找，前进二路一进去往前有一点点就到了，在隆门客栈那个巷子，我们三个人去的，蛮舒服，手法也很不错，还拔罐了，第一次拔罐，感觉有点疼，不过忍住了，希望店家多做活动，再便宜点更加好哦"
总体评价还不错吧！就是尽量有女同志帮忙给拔罐
一如既往的棒。优质的服务，雅致的环境。优秀的技师加手法到位。
环境也还可以，服务也还行，手法有待提高
服务不错，技师技术都还不错，团购不能电话预约技师只能到了之后等
工地桐柏路永年县计策雨天我OK咯哦耶陆续停了
手艺还不错，服务态度也蛮好，经常去了
服务不错，环境还行吧！技师的手法纯熟，按得比较到位，下次还会光顾哦！
来三次了 高峰还是需要等 女技师也需要等
位置很好找，服务也很好，扫墓那天脚走残了，到他们家按了一下瞬间有精神了
服务还不错 性价比比较高 还有餐送
主要是饭不错 按摩基本都是那个调调
还不错，加了点钱睡了一晚上，建议带点吃的过去
环境很好，服务也不错，没有因为团购而变质
还可以吧！同事聚会去的，评价说还不错！
服务热情周到细致、技师手法到位。
不错不错不错，非常不错，离家近方便
非常好7号按的很舒服，下次还要来，还要介绍朋友来
真心不错，那个大姐就是力道有点大，有点受不了，满舒服的，赞一个！
一般，技师太少，排队等了好久。
服务好，安静，六号人很好，以后会常去的哦
服务很好，环境也不错，挺喜欢的
可就是那时候回家睡觉睡觉睡觉就快快乐乐
真好真好啊。服务环境好。技术不年轻啊
技师手法不错 很到位  就是环境旧了点
钱钱钱钱钱钱无人嘀嘀咕咕好风光
蛮正规的，第一次去，有机会再去
按摩的很舒服，比别的地方好多了，就是技师太少了，上次去都没技师了，跑到别的地方去按的好差，还比这贵。
还可以按的很认真。修脚师傅长得像老板一样。按完效果很好。就是点门口再在修路
还可以，目前吴家山比较实惠的，就是毛巾毯子还是要洗一洗，颜色不好看啊！
技术还可以，有个服务员边跟我同事按摩边看电视，同事看她也看，其他还不错！
按的很舒服，推荐17号！刚好肩膀疼，按的地方都是穴位，缓解了很多，下次来还是找17号！
很好，按的很舒服，31号和66号不错！
可以，，？…………………。……
33号不错，强烈推荐，环境好，位置好
在三五吃饭，很方便不用动车，就去了！蛮好！
服务周到，按的很舒服，下次还去。
还可以 反正去了几次了 还可以还可以吧还可以的
环境还可以，服务一般，有待提高！
服务态度一般，技师根本没有什么手法！建议不去⋯
33号技师服务不错，态度好，服务热情。
很好很舒服呀，技师都很专业，是77号，82号，31号，86号，下次再来啊。
服务周到，技术精湛，蛮不错的。
66号技师服务的很到位，真的很认真，我给个赞
整个店子的服务员态度都超级好 超级有礼貌 技师的手法不错 有时间还会去的噢
九号技师力度够，舒适。蛮能聊，很不错
服务是一如继往的好啊，技师手法也很好！
"
                很好啊，离家也很近，很清静，踩背很专业！下次再去体验！团购很便宜实惠，还送了个项目，这个天最适合去按按了，去下湿气，环境也很清幽，人也不是很多，不需要等，换的衣服也很干净！会推荐好友一起过来的，大赞一个！"
还可以，第一次去，路过，服务还蛮多的_
第一次过来，感觉非常的好，装修的泰式风格非常的漂亮，服务也非常的到位，按的也不错，服务非常的热情，下次再来
66号服务很好，下次一定再来光顾。
服务好，装修好。舒服。。。。，
感觉还不错，老板热情，下次再去，住旁边的凡舍酒店有折扣啊！
不错，原来的豪爵改的，项目各方面一样！
在于我们朝着目标的生活是多么重要啊
原来的豪爵足道改的，项目各方面都一样！
这一家真不错，踩背很舒服，推荐
不错，环境好，手法不错，，，，，，，，
嗯玩的不错都还行，但是价格太贵了140块钱，按什么按
环境非常好，下次还回去的。 很好
新推的项目，客服推荐体验。妹妹长的无可挑剔。很精神漂亮，服务也很爽，舒服！下次还要来。团购比会员划算
就那样 没有什么新鲜的服务手法 ……
22号
推荐8号，小人小力气大，按得蛮舒服的丫头
66号技师值得拥有！
3号不错，值得推荐
环境服务不错，按摩很到位
经常来的地方，技师很好，手法也非常棒！
来几次了！服务很好！按完很舒服！要是能再便宜点就好了！
"
                第二次和朋友一起来的，感觉还不错。这个足疗位置还蛮好找。技师的手法比较娴熟，力道适中做完后人觉得轻松舒服。卫生环境方面感觉还行，进店服务员比较热情菊花茶和水果也是免费的，个人感觉还不错，下次有空再来光顾。"
"
                楼下大厅感觉不出什么，但是上来以后装修还可以，设备也不错，包间里有洗手间，躺椅自带脚盆和水龙头，跟其他家还要技师自己打水过来不同，技师服务也很好很好很好，这次团的70分钟的，不是按全身，下次团90分钟的按全身试试，好的话以后都来这家了，离家也近。"
"
                美团过去，没有区别对待，还可以，技师按的舒服，手法力道拿捏单位，特别是开背特别舒服，不记得是哪位技师了好似是109吧，就是不怎么聊天，也好我也不爱聊天，按的舒服就行，美团这个可以，要是398的可以美团优惠就更好了！"
环境还可以，服务也不错，技师手法也挺好的
垃圾中的战斗机太他妈的垃圾辣椒不想再去玩了哈哈哈你个惊喜抠门小气房间有异味怎么办呜呜
按的很舒服，服务态度好，环境好
菜种类很多  烤肉不错 环境也很好
一般般，没有想象中的好…………
位置很方便，在地铁站旁边，十二点去的没有排队，服务态度很好。吃的很饱，菜都新鲜，饮料之类的都不错。两个人吃的很饱，值得推荐。
还是很不错的去了第二次了身边去的人不少
总体还行，就是人特别多，11:30去的等到1点，等的过程难受，吃的东西基本够了
一般般，平常菜，没特色，口味一般
挺好吃的！品种也多！都可以去试试！
很好很喜欢和家人一起去的，菜多，人多，扇贝排队好久，最后没有领到，其他都还好，还会再来，但是去了排队排了好久才到，并且还不是周末，热死了在外面进去了人超级多生意超好，比较实惠吧!还会再来，酒水都很给力
"
                菜样数挺多的，吃的很好啊，就是拿菜什么的挺不方便，饮品也不错，挺多的。水果样数还可以吧，就是没有应季的，像现在菠萝出来了，但是菠萝很少，做的又比较远，就拿到了两块，结果就没有上了。不过东西还是挺多的，肉的种类不多，像是一般烤肉店都有的鸡柳啊，骨肉相连什么的，都没看到。调味料挺多的，也挺好吃的，总的来说还是很不错的，不过因为不错所以人也很多，每次周六周日去几乎都没吃到，人太多了，排的队很长，建议大家周末去的话，最好早点去。"
是朋友聚会一起去的～自助烤肉自己烤还是不怎么好吃～哈哈～不建议很多人一起去吃～因为容易吃不到～哈哈
味道不错，经济实惠，不错的选择
"每次烤肉都去这家咯,多少可以控制,不浪费,价格也不贵,11点半到的,去的时候人还不多,不一会好多人了呀,只能说幸亏去得早…"
一直还比较喜欢的地，以后会常来
去的时候人挺多的，菜还不错，，环境也还可以
菜品挺多的，水果糕点类也很丰富，#黑椒牛柳##虾子 培根##五花肉##虾子##蛋挞#很好吃，调料也不错，还会再来的！
520号蛮不错的，按的也挺舒服的！！！！！！！
环境真不错 很干净 技师555服务非常好 推荐
888技师不错，有机会体验下哦
好位置，服务好、态度好、会再去的
还可以，520还不错，。。。。。。。。
位置有点难找，其他都还好，，，，，，
很不错，服务很到位，技师也很满意，下次还会再来。
过来办事路过这边看到新开了一家养生会所，进来试了试，333服务那叫一个到位（顶呱呱），值得推荐，给你们一个好评！
服务态度好，按摩的手法也很舒服，就是位置太小了……
服务、环境、技术都很好啊哈哈！
价格真的太划算了！按的真不错！
环境还不错，治疗灰指用效果很好。
修得还行，就是老要买东西，一个药膏68元
治灰指甲很好，我治疗三次都好了
不错，第一次去，技师手法很好，性价比高，还会再去
服务很不错，环境也好！很不错的！很不错的！
环境干净，服务态度好，技师手法高，赞
叶师付手法好，按摩很到位，服装务60多分钟，很到位， 下次一定去。
感觉师傅的手艺不怎么样，希望能改进。
"
                服务很周到，很不错的一次美团！环境可以！问喝不喝水，对待都一样。很有力道，按脚很舒服。 团的是两个，一个老姜，感觉那个水很有感觉，泡着非常舒服，玫瑰花很香，但感觉颜色不是特别的好，泡完脚很香。技师力道很大！"
服务很好 技术也挺不错的 下次还会来的
好，服务也好，环境好 ，我会经常光顾的，我还会推荐别人来的
还可以，按的比较舒服，不过环境实在是一般吧！
先定一个能达到的小目标，我先买它一套汉斯格雅的花洒。
技师手法老道，人很好，按了以后肩膀舒服多了
技师手法还可以，就是种类少了点，没有瑜伽动作。强烈推荐26号技师。
环境好，技师手法也很到位，服务态度也很好
按摩时有的态度很好，有的挺差，统一好就好了
第一次来，技师很认真负责。下回还会去
很好，态度很好，希望继续保持下去哈
觉得很好啊，特别是29号。环境也很好高大上啊，
环境很好，技师的手艺也很好。不过技师。的年龄都有点大。
装修不错，按的一般！继续努力！！！
不错，哈哈哈，下次有空了在去，
12号强烈推荐，手法非常好，很漂亮！
逛完街地铁上面站的要死过去。搜了一下团购，就看到这家。第一次来，环境比以前去的都要好还干净。特别是给我做足疗的12号技师，手艺不错做完是真放松，值得再来。
挺不错的一次服务，位置方便好找，服务也挺热情的，给个好评
8号技师手法真的很到位，人相当漂亮，强烈推荐8号技师，真心不错，在这里谢谢8号技师的服务，赞。赞。赞。大家一定要来点8号哟。
