还能说啥呢，两个人来很多次了，怎么吃也就一百多吧，挺便宜的
环境不错，服务员也很好，让加水马上就过来了
菜的样数有点少，每次去都要排队，
味道还行的，服务比较到位，环境整洁明了。
这家店环境蛮好，服务员的态度也很好。份量也还可以，就是美中不足的一点水果品种有点单一了有时去晚了就没有水果的影子了。希望店家有所改善。同时也祝店家生意兴隆。
不错，还有免费水果，不过团购价格跟实际价格差不了太多，总之很实惠
味道还可以 环境不错  上菜速度快  还可以
来过好多次了，还可以吧味道挺好的
味道不错，价格很便宜，很划算。
番茄鱼比较好吃，以后还带朋友去吃！
这个可以有，推荐大家点这个！！！
挺好的，味道可以，就是希望菜能新鲜点
味道真的很好，千万不要加汤，味道很赞！
去了 人很少   也不用排队  就是微辣还是有点辣啊
还可以。就是有点咸了。味道还行
还可以，不错，那天去的时候不是很忙！上菜很快，
不错！***，***
2个人去吃的…感觉分量太足了，好多没有吃完
味道绝美，推荐给喜欢吃周黑鸭的小伙伴们
吃了几次了，味道不错，环境也可以
挺好吃就是爪味道有点重 挺适合重口味 两个人吃绰绰有余
                味道可以，喜欢吃辣的朋友可以去试试，但不知道是不是团购的原因，感觉服务跟不到位，服务员叫几次都没有应答，就那么大的餐厅，感觉很尴尬，前厅经理也没看到味道可以，喜欢吃辣的朋友可以去试试，但不知道是不是团购的原因，感觉服务跟不到位，服务员叫几次都没有应答，就那么大的餐厅，感觉很尴尬，前厅经理也没看到
非常好吃好吃！好好好好好好好吃！
很好吃，不错不错，味道很好，非常好
非常美味，就是一点点辣！和朋友两个人吃的，份量很足，吃得很饱。
吃了几次了，都感觉还不错，分量也足，味道也很足。
味道好辣啦啦啦啦。辣啦啦啦…服务很好，吃的饱饱
价格适中，环境独特，味道过瘾，服务周到
环境很好，是以部队的风格为主的主题餐厅！中间还有些小活动，气氛很好！价位也不高，主要是干净卫生，口味正宗！
味道好，氛围好，排队长，哈哈哈。。。
吃很多次了，味道很好，有节目，不错的！！！！
家里人说很辣可是我觉得还好啊 味道不错
比较有特色～进去后都会称呼我为首长～第一次把我吓一跳～
很好吃     春卷和糍粑特别好吃。
在青山算得上是比较好吃的火锅店了！看着很卫生！
价格不贵，味道也不错，推荐下！
总是在这家吃火锅，就是今天结账时出了点小问题，其他都不错，就在家附近挺方便。
口味很棒很nice 价格也实惠
有点辣，味道真心一般，味碟另外收费
锅底非常的好，菜也蛮新鲜，总之值得大家去品尝
                不错，服务不错，菜也挺好，卫生也不错，来过很多次，#冻豆腐# #肥牛卷# #辣锅# #羊肉卷# #苕粉# #豆油皮# #猪脑# #西瓜# #毛肚# #鸭肠# #脑花# #芝士丸子# #牛油火锅# #黄喉# #撒尿牛丸# #鸭血# #味碟# #撒尿牛丸# #味碟#
味道很好，食材也不错，下次还来。
不错。喜欢。一次有机会去啦。服务一般
还可以吧，火锅吗，我觉得都差不多！
可以，，，，无功无过。。。。
挺好的，菜的量还挺多的，都没有吃完
点到孩儿们去吃滴，不是第一次消费了，味道不错，上菜蛮快滴
味道不错，吃嘛嘛香，，，，，，
第二次去了，感觉没有第一次好，调料种类少，水果上的也不及时
口味不错，服务业很热情，可以一去
味道似乎没有以前好了！！！！！
经济又实惠，味道很好，服务很好～
味道还行吧，话说没吃多少，基本上都浪费了
味道还行但是服务特别值得称赞 太棒的服务了 虽然服务员都很忙 但是随叫随到 服务真的太好了 如果下次还去 就是冲着服务去的 真的赞
服务很好，味道也不错，去过很多次，
推荐阿，下次在聚会还要去，呵呵
服务真是没的说，味道也挺好的。
服务很好，味道也不错，两个人完全够吃
那个烤鱼真不怎么样，还没炸透就拿来烤了没味道？
味道还不错，服务员的态度也超级好
服务很周到～排了一会的队，菜的味道也很好，朋友过生日还送了长寿面～下次还会去的
可以，每次去那边都会去他家吃，去了好多次了，服务员态度都很好，强烈推荐
味道不错，我是个人才网吧！不是说了吗？好的好的好的好的好的🌈🔰🐶😁👟🐭🐶🐱👞🐭👞🐶🐭
从口味，服务，位置等方面都还不错还不错
味道不错，光顾很多次！分量也还可以
味道还行性价比很高 很便宜 服务很好
味道好，环境好，歌很有特色！！
吃了好几次了，感觉还不错。就是在甩饼里面吃到一颗扣子，我也是要醉了
感觉不怎么好吃，不是很喜欢。服务还是不错的。就是不对口味
还可以，那一个锅就够2人吃，点的菜吃不完
上菜速度快，酸菜鱼味道非常赞。
环境不错，服务不错，味道不错，下次还会再来
很好，吃得很开心～下次还要再来！
环境比较好，刚开的时候去的，味道怎么说呢，一般偏上
招牌龙鱼的味道真的是一般，偶尔吃吃还行。
招牌鱼好吃，店子不大，上菜速度还行！
服务速度太慢，按半天服务铃都无人应。
我喜欢吃酸菜鱼，已经来过3次了。服务态度也很好。喜欢吃酸菜鱼的朋友不妨试试吧！
上菜速度还可以，口味很大众化。
酸菜鱼味道很好，男朋友特别喜欢吃，菜量很多，上菜速度很快，还有等位时的爆米花很好吃
好开始吃味道还是可以的，两个人都吃不完
味道不错
                真心要给10000分好评！！！服务态度简直好的不要不要的~菜也好吃到没话说，而且送了好多小蝶，非常实惠，超级赞的~以后还愿意坐30几站的公交过来吃！！！还要带上其他盆友~~~我和老公拿菜拿多了，撑到不行~
第很多次来了，还是一样的棒~~
鹅肉很多，两个人吃不完，感冒了，不能吃辣，我们点的不放辣，如果放辣，我估计味道更好！
菜品和服务都很棒~~~~~~~
服务态度太好了，量也很大，都没有吃完，总之，比较推荐
来吃过几次了，吃了还想吃，非常满意！
老板人很好很热情，送了好多小菜，主菜肉很好吃。服务很好，上菜也很快，总之在武汉很满意的一次
位置很好，上菜快，菜量多。口味还不错，适合晚上吃。
"                觉得超赞的~~~份量足,而且味道还行,就是有点咸~哈哈~跟男朋友两个人连干锅都没有吃完呢~火锅东西选择较少但都是我爱吃的噢~一个小锅吃得特别温馨~~还值得一提的就是服务态度,那个阿姨真的超nice的~老板感觉也非常敬业~下次还会再来的!"
还可以！！！！！！！！！！！！！！！！
"好吃合我的口味,服务也不错菜也足量"
大热天的吃火锅，很过瘾哦，菜很足，吃不完。
很不错，就是人比较多，环境挺不错的
                中午吃去的人很少，一锅两吃。先是干锅的鹅翅和鹅腿份量很足，可能是每个人的口味不一样吧，个人感觉有点咸。吃完之后就是加汤变成火锅，有很多菜可以下着吃，还送了花生米，番茄，黄瓜，西瓜，红薯玉米粒，培根，肉丸子。喝的有冰酸梅汤，就是有点淡。环境还可以，服务很热情！
                位置好找 鹅翅略油 第一次来这里吃要的微辣 但是一点都不辣 辣一点可能会好吃一些 火锅一开始觉得味道太淡后来问老板才知道有味碟 菜品种类对于这个价格来说还是很丰富的 值得一说的是有个阿姨非常热情亲切 下回还会来。
店面地方不大，设备简陋，适合朋友熟人偶尔去一下，烤鹅的味道不错，之后的火锅一般般，没什么味道，酸梅汤稀释较多，不过整体实惠，以后还会去
                第一次来，还不错。点的是微辣的鹅翅和鹅腿，还不错，尤其是下面垫的土豆非常美味，赞一个！干锅吃得差不多了加汤变成火锅，虽然火锅的菜品不多，但是足够你吃饱的，他们家送的小菜也都非常精致，尤其是风味玉米非常不错，老板人也很好，待人亲切。环境也不错，音乐让人感觉非常惬意，总之，是个不错的选择！


赞赞哒～吃完鹅翅可以刷火锅！！！
味道还可以，服务还不错，就是有点小贵哟！
还行
味道可以！
味道不错
#火炕馍# #番茄锅#
太贵了
汤很鲜美，肉质很嫩，很赞推荐
好很鲜
挺好吃的
环境很好，很满意，服务态度也很好，菜品很多，卫生很干净！下次一定来！
个人比较喜欢的类型，一人一个锅底
经济实惠
还不错很鲜 好好吃 哈哈哈哈哈哈哈
特好
味道不错，去了很多次了。服务态度也很好
不错的选择，我们的生活方式，我们
包房能优惠更好，朋友聚会常去，不错！
味道没有以前的好，人也比较多……
                刚好周末晚餐去的，这个时间段美团没有优惠喔！不过，习惯美团了，还是美团买单的。餐馆菜品丰富，火锅，下午茶，炒菜都有。餐馆地址方便，在汉街放鹰桥这里，服务员不错，就是一直想给我换骨碟，我是环保主义者，清洗餐具会浪费水资源，所以建议服务员少换骨碟。
挺好的，2个人吃的很撑。。。。
经常光顾的一家，适合小朋友。环境还不错。
广东菜，口味都比较清淡。虾饺里面虾仁很大颗，凤爪肉很软烂，口感很好。另外单点的木瓜炖雪蛤真的太腥太腥了，尝了一口放弃了，吃不惯
好吃，就是每人的茶位费收的有点冤，小朋友幼儿园小朋友都收费
老婆喜欢，我觉得一般。卫生很差
排队好麻烦，口感也没广东的店做得好吃，上菜慢，服务态度也不好。
菜一般，关键服务一般，还没调好汁就被收了
多算我10块钱也不退反正是很不爽。！然后就是特别，特别，特别油。味道不错。。。
跟广州的完全是没法比。茶位费还要收10块钱一个人。比较坑不会再去第二次了
可以，菜价合适，味道好，环境不错。
环境不错，服务周到，食物美味，赞赞赞
荤菜锅肉类给的很少两个人每人没吃几块就没了，味道还好，服务很慢，等了很久才吃到嘴
挺好的可以试试 就是固定豆浆不爽
价格划算，但是人多服务跟不上，环境一般
                当时去得时候，人不多，直接有座位，我们四个人吃刚刚好，都能吃饱，不过我们都是女生。味道特别棒，巴沙鱼很好吃，强推，不过点了鸡翅，感觉一般，可能个人口味吧。但是一些蔬菜配料也特别好吃，像红薯，土豆，胡萝卜等，焖入味了特别赞。
味道还不错哦，两个人吃了一锅，很撑
不错 很好吃   服务也挺好   就是那个脆皮香蕉不好吃
稀烂的服务 稀烂  稀烂  -
菜分量足，味道刚好，环境也好，挺不错的。
环境好，口味好，份量足，吃的很开心。
总而言之还是可以的  来了好多次了   继续努力吧
还不错，好久了，忘评价了。。。
好吃，人也多，第一次吃，孩子和老公都习惯，建议来吃。
这是一家新来的餐厅，提前一天过来看了下菜品，可能来得比较晚了，当时菜还可以，就是感觉排位有些乱，环境也挺好#海鲜锅##冰激凌##现榨果汁#
菜品比较丰富，海鲜不是很新鲜，烧烤不错，但是要等很久，
"                还可以。每天看你们发说说，我都好羡慕 。你们长得又好看 ，还用智能手机，又有钱 ，朋友也多 ，整天讨论一些好像很厉害的东西。随便拿个东西都顶我几个月的生活费，我读书少，又是乡下来的，没见过多少世面，所以我只能默默的看着你发，时不时点个赞 , 这样好像可以假装和你们很熟 ，真的 ，心好累 ，好了不说了 ，别人催我把手机还给他，我要去喂猪了...唉"
服务不错，味道也很不错，特别服务很好。
味道真的相当一般性价比不好 两百两个女生都没我吃饱
是否，这次我将真的离开你，是否，这次泪已不在流
我觉得很不错，跟爸妈去过几次了每次都可以吃到满意。
已经记不得第几次来了每次来都很满足
是小锅，一人一个的小锅，每个分店不一样，服务还可以，味道也还好。
经常过去吃，服务很好，味道更棒
口味不错。环境也行。服务也好。
印象最深的是服务特别好，然后价格的话就是比较贵一点，但是那吃的也还可以
菜分量有点少，味道很好，辣锅很辣～不是很喜欢吃辣的建议吃清汤锅！
环境可以，服务周到，很适合聚会
住在附近，比较方便。味道一如既往，服务也不错，建议配菜可以推陈出新一下。
味道不错，环境也不错，还会再光顾的
不好吃也比较贵，人均80，那个麻辣牛油的锅底越煮越苦，一点也不辣，年糕，土豆粉，红糖馒头不好吃，蟹柳不咋地，秘制豆腐就是柴火豆腐，反正不会再去了
环境好，干净利落，味道也很好，很不错
底料一般般，吃到中途越吃越苦，不知道是怎么回事！
还可以，挺喜欢吃鹅翅的，下次娃生了再去
环境还挺不错，东西也还是一如既往的好，下次还回来，东西很好吃！
味道还不错就是有点辣 美团很划算 两个人吃不完
菜超级难吃！！！服务态度超级差！！！以后都不会再来！！！
很好吃之前在学校的时候 经常去吃
                味道真不怎么样。还遇到了奇葩服务员。对话如下:我:服务员帮我拿一个勺子。服务员你那有呀（指喝汤的小汤匙），我:我要漏勺，服务员走过来对我说:这个一样的，我:我要漏勺，服务员:那我去找找！我们还没吃完才不到9点，***突然又把灯关了，老子真是醉了！
去过好几次，美团是第一次，也很不错，棒棒哒
吃过很多很多次了，一如既往滴喜欢
好吃到爆7名鸣笛滴5卡退回来华为W2输液贴小破孩7亿敌特8也8页986饿9滴我卧室每月后
味道不错，很好，可以经常去，下次仔来
2人吃的，份量很足，没吃完都打包了，味道不错
菜比较麻辣，鹅翅特别好吃，还送了酸梅汤。。
点的酸菜味，微辣，味道很不错，78元的三人吃到撑。就是排队等了半个小时，上菜等了半个小时，不知道是不是为了让我们等久点等饿了吃的快点
新歺厅，环境还是不错的，服务员感觉要再培训，明明有团购，感觉总是找理由不让你用券！
味道不错，上菜速度快，服务也不错，关键离华农比较近，周五也可以不用去光谷挤地方了。
鱼很好吃哟，分量也蛮多的，下次再家人去吃
很好吃，第二次来了，这次上菜挺快的，下次还会去。
吃了几次了，上菜很快一如既往的好吃，
以为蛮好吃才的！感觉一般！味道也一般！
还是那个样，能不能搞点花样呢？
不提供纸巾 调味什么的都收费 想钱想疯了吧？ 鱼这么小 去其他地方吃不用团购也只要这个价。关键是味道还不咋地，端上来八分熟还要煮一会儿
价格实惠味道好！写评论就是为了赚积分，
挺好的，价格实惠，份量很足，2个人都吃不完。
口味太重，太咸，服务态度也不好，环境还不错
地理位置好，味道很不错，以后会再来。。。。。。。。。？
菜量少，海鲜自助连个基围虾都没有，就有蟹脚。不会再来
环境还不错，来的时候人比较少，味道不错推荐过来
其他都好，但说好的虾呢？从进门到出门都没看到过
相当不错很喜欢，家里人吃得舒服
很棒的地方，和朋友一起光顾的，位置环境都不错
东西很不错，一次还会再来，特别是果汁很好喝…
好吃，下次还会来，地理位置方便，吃的人很多。
很好的一家店子，下次继续欢呼，，
服务很好，菜也非常好吃。很好很好
汤很好喝，猪肚的味道很好，就是店子久了有点油油的
汤汁浓厚香甜，虫草花，煲仔饭好吃，强烈推荐，最重要的是服务贴心特别是那个李健宇帅哥服务员一直帮我们加汤，很细心，还有餐前水果送!
来过好几次了，汤很好喝鲜美，猪肚有嚼劲，一直很喜欢。地方吗也好找顺路，每次来煲仔饭是必点的！服务员李健宇服务态度好，点赞，下次还来
                味道还不错，就是服务员半天不见人，今天还是节假日，一呈楼就两个服务员，下面一呈楼的服务员居然空着也不服务，、入队对的就觉得好喜欢好喜欢哈哈哈 v 法规，x............“看看坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷
价格实惠，口味很棒，强烈的推荐，上菜也还挺快的，份量也还多，汤好喝，乌鸡搜好嫩滑，我跟女朋友吃的好开心，店里还送了花🌸，服务员服务质量很好，冯艳泓特别好o，点赞
吃完饭赶快去看电影啦…我点了个中午的套餐，份量好多～我跟女儿吃的好饱…套餐里的蔬菜好多…还有我爱吃的娃娃菜～服务员冯艳泓服务态度很好～下次有空还会来吃的～
每次必点猪肚鸡和煲仔饭，好吃又实惠，来了很多次了，一如既往的好，服务员何小凤态度亲切，下次还会来！！！希望捞旺猪肚鸡越来越好！
味道可以哦，喜欢茶水，捞旺猪肚鸡真的很不错，其实我不吃猪肚的，陪朋友来吃，居然破天荒吃了猪肚……不错，服务员李健宇小哥服务态度很好，下次还来
第一次吃感觉比黄记煌还好吃还划算呢 棒棒哒
非常不错，服务员态度非常好，还帮我盛菜，嗯，味道也非常鲜美，很不错，已经吃过好几次了，可以推荐一下，你，服务员叫冯艳泓，给美女好评，下次还会来吃
很好吃，乌鸡卷特别嫩，口感很好，强烈推荐！还有自助的水果，酱料也好吃。而且也没有因为团购就差别对待，服务员张早创人特别好，还帮我们盛汤、调风扇和各种调火力。
店的位置很好找，生意挺火的，人满多，刚点完单没一会就满座了。菜品上的很快，看起来很干净，两个人的话份量刚刚好吧，很划算的一次团购，服务员一直都好热情，我还记得她的名字，叫张伟伟。这家店很值得推荐哦。
捞旺猪肚鸡，位置很好找，就在耀龙成龙电影城旁边，看完电影出来就可以吃了，非常方便，味道也是不错的，服务员李健宇服务态度挺好，好评。
周末跟朋友一起吃饭，来的猪肚鸡，味道非常好～虫草花乌鸡卷都不错啊，套餐非常划算，服务也好，张早创服务周到热情～下次还回来！
味道不错，特别是汤很清淡。服务员冯艳泓，服务很好。推荐!一锅四味，感觉比较健康。乌鸡卷味道也很不错，份量足。
服务员的服务态度真的很好，一进来就给我们上水果，调料，而且还很有耐心的回答我们的问题，超赞，美女张伟伟很喜欢她
啊非常不错的，选择，好好好珍藏，真的非常好。
不错的，吃得很开心，要是有饮料自助的就好了
有很多种类选择，虽然每次去人很多，但是还是喜欢吃
其实我真的觉得只能说一般般吧~
还可以吧，吃了几次了，喜欢清汤自己调味
味道不错，服务也很好，经常来的。
味道很不错，服务也很好，上菜速度也非常快
味道不怎么样，好嘛而以，里面又闷热的
还不错两个人一起去用餐 吃的很饱 水果种类越来越少了
不错，喜欢吃，就是吃多了容易上火
不错来好几次了，价格实惠，味道可以。
都吃完，发现又一样菜没上，之前就发现两样菜没上，催了好久，已经没有力气让他再去退我们钱，以后不会去第二次，不对连以后都没有了
吃了很多次。。。。。。。。。。
可以，我和儿子两没吃完，就是素菜多荤的少
我们办公室几个同事一起去的，味道不错，环境很好
还可以价格偏贵点点服务一般。没有太大的特色
他家鲜啤随便喝，老板超和气，很会做生意!
很不错，就是不能叠加使用，拍了两份，只能用一份。
太淡了……还不如我自己在家烧锅水涮。。起码还有盐味。。酱料也少。。超级失望啊
四个人吃都够了，很划算，味道也不错
味道还可以，但同行的人不喜欢吃
给朋友团的，三个人没吃够，还不错
中北路店位置方便好停车，环境宽松不用排队，上菜速度快，量足三人还有剩余，味道好。
还不错，但是怎么说呢当时没有加麻辣酱，然后就比较清淡吃的不太习惯。
3人完全够吃，服务态度很好，便宜了很多，会再来
好饱，份量还是很足的，味道很好
速度比较快，只是座位沙发不是很舒服
还是非常不错的，老字号，份量也足，划算。
第二次去吃，还可以！环境温馨，人性化，还专门设了无烟区
环境，服务，味道都不错。下次还会光顾的。
味道不错，肉质很好，冲着肉去的，
特别的划算！带爸妈一起去的！很多肉，吃起来还挺快！
味道很好，环境很好，上菜的速度也很快！推荐！
味道不错，离家里很近，麻辣牛肉味道最好
味道不错！服务态度超好！赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞！下回再来！
#大白菜##虾滑# #舍得功夫牛肉# #青菜# #麻辣牛肉# #极品肥牛# #土豆片# #重庆鲜毛肚# 味道还行吧，菜的种类多一点就更好了
味道不错。服务也可以。下次还来哦，
真的太好了。 辣死我了。 哈哈哈哈。服务还可以。 有的菜太咸了。野山笋
口味不错，菜品也新鲜、和朋友都爱来这
确实还可以，味道狠赞，服务也好，唯一差点的就是送的啤酒味道一般
味道好的不得了，地址也好分量也比较足，很好吃。
菜品很新鲜麻辣牛肉确实很辣，很喜欢喜欢吃辣的朋友会喜欢的。
味道不错，服务热情，菜挺新鲜的，尤其是老板娘特别幽默！
可以，味道不错，菜品新鲜，服务周到。
真心不错，菜品分量十足，味道好，老板态度很好
价格便宜，味道也很不错！老板的人也很好！值得推荐！
环境可以，味道不错，微辣都感觉还是有点辣，下次去想试试重庆九宫格，肯定更赞
老婆第一次吃牛蛙，幸亏没让她失望
很不错的蛮好吃的啦可以下次去吃
口味还可以，就是虾太少了根本吃不饱，只是表面一层有虾，底下都是生菜
一般般，一般般，一般般，真的真的yi ban b
吃过很多次了，味道不错，推荐。
                味道真的不错，朋友都喜欢吃。今天还是比较幸运的，去了没有排队，坐下之后人瞬间好多。不过感觉涮菜吃的时候有点咸了，不过量绝对是够的。团下时心里还觉得一个价钱不知道怎么样，结果是感觉比想象中令人满意，希望店家多搞活动，下次会再团
味道不错，环境也行，就是用的一次性餐具太次了，影响用餐体验。
味道蛮好吃的，老板人也很和善，推荐的很合理，不想某些店铺，就知道赚钱，不管消费者吃不吃的完
牛蛙味道不错，这次点的大锅，吃得很满足！
不错，分量足四个人够吃，味道也不错
朋友觉得味道真的不好吃，！！。。
服务态度差，第二次去，没有以前好了
份量太少，以后不会去了，味道还可以！
味道很好，就是服务不怎么样，可以来吃一次。
味道不错，比较好吃，下次还会再来。
还可以，酱料不错，但是菜品貌似没有以前多了，锅底味道需要改进
一直都还蛮爱吃的，味道蛮好的，下次再来吃哦！
味道很好，服务也不错，来吃过三次了，可以
口味一般吧，价格还算可以，环境一般，位置蛮好
一人一锅，味道不错，特色酱料很好吃，
肉有点少，其他的很好…～～～～
美女服务员很热情，蛮脸笑像，看着特别开心，味道也超赞，下次必须再来，太给力了。
太辣太辣太太辣太太太太辣了^_^
五个人去吃，量很足。服务很周到。推荐去
还不错，透明厨房，还会去，停车不要钱
不错。。。。。。。。。。。。。。
味道还可以，来了7、8次了，就是调料品种少了点
还可以还可以还可以还可以还可以
菜品丰富，口味很好，不需要排队，位置好找，推荐。
跟老公去吃的，辣的太爽了，菜很新鲜，服务态度好，以后火锅就你家了，好评。
各方面都一般般吧调料还要每人加5块 两个人要吃130 有点划不来
吃过不止一次了，还不错，附近的人可以去尝尝。
去的时候人太多了，不过服务态度蛮好
自己不能吃辣，有点辣，有点辣，有点辣
菜得种类有点少，希望丰富菜品，其他都好
蛮好的，非常不错的一次团购经历。值得推荐
味道好极了…………好吃好吃好好吃
其他都很好，可是餐饮行业讲究的卫生这里看不到！
很实惠，反正我是吃不完，味道也可以，不贵
菜品不多份量也一般，但是服务不错！
上菜比较快。生意太好了。就是小红军有点忙不过来，不过不要紧。
老板人不错，当天去吃发现虾滑有点问题，本来想着换一份就算了的，结果老板给换了一份还免了这个菜的单，以后还回去。很喜欢店子的环境。
我们5个人，点了蛮多菜就花了200多，吃得很饱哦，菜和过低没什么特别的，就是服务和装饰很好，菜品份量有点少了…
好辣…这么不怕辣的我也吃的辣不行了
团购只能用于菜品，这点很不满意…其他还可以
不错。           去了很多次了
因为在我们家楼下，所以经常去吃，生意很好，又排队拿号，每次都有节目看，还有奖品拿。我当过兵，所以去那里特别有感觉
辣，确实够辣。火锅就是辣的过瘾
味道不错，上菜速度很快，服务也不错！下次还会再来
菜品很丰富，火锅味道挺棒的，值得推荐
味道还可以，位置很好找，菜品比较新鲜！
味道还可以，服务态度也不错。总的来讲是值得去的地方。
服务员素质不怎么行………………
沙巴鱼强烈推荐，整体味道不错～
味道不错！服务也挺好的，以后常来
                反正去了一次就没有再去了。。。就记得巴沙鱼不错。。反正去了一次就没有再去了。。。就记得巴沙鱼不错。。。反正去了一次就没有再去了。。。就记得巴沙鱼不错反正去了一次就没有再去了。。。就记得巴沙鱼不错。。反正去了一次就没有再去了。。。就记得巴沙鱼不错。。。反正去了一次就没有再去了。。。就记得巴沙鱼不错
口味还行，分量有点少，也有点慢
没以前好吃，还糊了…………代朋友去吃的，有点失望
可以……………………………………
非常不错噢，还蛮好吃的，下次再来
味道一如既往的好，服务也可以，也不需要等很久，以后常来
菜品还行，但是菜式太少，小吃类也少，两个人吃团个88的加了两个配菜刚好吧，服务员太少后来吃饭人多了都顾不过来，改进吧…#基围虾，鸡排，鲢鱼##组合锅# #鸡肉# #鹌鹑蛋# #虾子# #秘制酱料#
                每次来吃都没有失望，而且还是很好吃，也不贵，吃的也特别饱，就是每次需要的时间有点久，不过商家有上些个瓜子给我们吃，所以等等还是无所谓的，希望多加几个套餐，能有更多菜品可以加，以后也会常来的，感觉强烈推荐哦
吃过好多次了，味道特别棒，价格也可以
菜非常不错、算是很地道了、带两个重庆同学来吃的、第一次吃、那边没有的
环境一般食物感觉不是很干净  吃完就拉肚子了 服务也一般般
味道还可以吧，先吃锅然后加汤再像火锅一样煮
味道还可以环境差了点 需要改进
菜的味道很地道，挺不错的，价格有点贵。
那个鸭子真难吃，其他还行，服务还好
，服务不好皮感觉不新鲜 服务不周到。
鹅翅好吃。里面的配菜很好吃土豆 黄瓜 配菜好吃
第二次来吃，还可以，味道还是很棒，两个人吃足够了。
还好没有让排队，豆浆很好喝，上菜很快，味道很不错
                我觉得味道很像周黑鸭，甜甜辣辣的，份量十足，两人没有吃完。只是我不习惯这种口味，感觉吃完后有些胀气，消化不良。门口的冰淇淋我也是醉了，超级难吃，还没有外面两块钱的好吃，既然是免费的，就更应该保证质量，不然一口吃下去立马觉得拉低整个餐厅的水平了。
环境一般   东西还行  位置有点挤
                希望能中！！！！***，***，自***金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到，复制到哪，***！***，***，自***金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到，复制到哪，***！
味道不错第二次去吃，分量也足
好吃 量很足 已经是第三次来这里吃了！
带老公来吃了一次，觉得好吃，就上瘾了，老想来吃，菜品新鲜，汤汁纯正，环境好！还会再去噢
味道比外面的好很多。经济实惠氛围也好。跟闺蜜一起吃个大盆很有气氛。超赞哦 店家也好 ！强烈推荐哦。位置也很好找的
口味不错，环境也是棒棒哒，比外面摊子好多了？！
还是一如既往的那样，还可以吧，麻辣烫里面算便宜的了
可以下次继续来吃这家得东西真的很好
***，***，自***金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么！！！
干净味道还是以前的好味道 就是没有什么活动 价格有点高了
548488582828285858
暴好吃，暴好吃，暴好吃没得说！好吃
超级好吃，东西新鲜，好开心啊。
非常好吃，环境也非常好，每次去都会吃，口味也不错，汤也非常好喝
总体感觉还不错，各种吃的、喝的，品种很多
还行吧，有点乱，品质一般，肉太一般
建议吃火锅的就别去了，吃烤肉的可以去。
口味很多种类很丰富 来了很多次了 每次都吃的很开心
菜品挺多的服务员态度超好 哈哈 下次还来
挺好吃的，服务员态度也很好，我经常来的
                生意十分火爆！我们去得早，已经有半成位置坐满了，等我们吃完出来，门口还有好多人在等位。菜品丰富，烤肉片，烤鱼片，烤鱿鱼我们都很喜欢。饮料，水果，糕点品种多样。服务态度很好，换烧烤纸，收盘子都很快得。我们吃得好饱，下次还会光顾，很赞！！！
服务非常的满意、推荐大家到这家店来、菜品很多
菜品很多，味道不错！周末需要早点到。
                非常好，之前一直在广埠屯那边🉐店吃的，但是最近因为特别想吃火锅，广埠屯没有，所以特地团购到司门口这个店子，两边🉐服务态度都很好，过来吃的人也特别多，肯定是因为好吃实惠才来，值得推荐，火锅有，烤肉也有，非常好，推荐！
菜好吃，口味棒极了，下次再来，#培根# #虾#
特别好吃。喜欢。大爱。里面菜种类型也很丰富！极力推荐！
来了很多次，都是和朋友一起，相对比较便宜但是食材不多不是很鲜
环境很好。主要是味道真的很好。服务态度棒棒的！
各种类型的都有，火锅，烤肉，鲜榨果汁，巧克力喷泉都有，下次还会来！
跟男朋友一起去吃了整整两个小时，挺好的，男朋友说好吃
味道好，地方啊，喜欢的朋友一定去试试，酸菜鱼味道好巴适！价格适中！
真的一切都是一般般。菜的分量很少。免费的爆米花用的油还有点哈味。
味道一般，吃的满口面粉的口感！还喝了很多的水，不会再去第二次了！
环境还可以，有免费的爆米花，鱼很香，好吃！
和爸妈去吃服务员态度爱理不理的
鱼做的还可以，开味菜也不错喔！
非常好，很好吃，还会来，哈哈哈哈
味道不错，价格中等，上菜不算快！
环境很好，服务也棒，价格不贵，比较好吃
菜品还可以，量有点少。环境比还不错。
鹅翅比较好吃，味道很好，还可以加点汤就像火锅一样，蛮可口
鱼很好吃，做的很精致，环境也蛮好，不过如果没有代金券价格有点小贵
口感不错，服务也不错，值得推荐的美食哦
                味道还是不错的，微辣还是辣的，多亏了木瓜汁解救了我。榴莲飞饼冷了不好吃。热的还不错。上菜速度非常需要加快的。服务员儿们的态度相当好。从7点吃到9点。环境夜挺适合聊天儿，综合性价比还是蛮高的。希望一如既往的保持水准。
口味一般般，服务还行吧，。。。
菜品不算多，但是口味不错，甩饼给我意外惊喜，居然还真有菠萝的果肉，口感也好，很适合做主食的，干锅千叶豆腐也好吃，份量还足！
超喜欢这家店  经常去  服务也很棒
哎，感觉锅之恋口味越来越清淡了，就跟调料兑水了一样，没有以前的那种浓厚感跟香味了
                这几天忙，都忘记来评价了。口味很不错，，位置很好找。服务也可以强烈推荐。不仅有免费的热毛巾擦手，有免费的小零食，有美甲贴膜服务，还有餐后薄荷糖清新口气，棒棒的。恰逢生日，还放了生日歌，还送了长寿面，小礼物，心里暖暖的
服务很是到位，吃的东西看起来是很不错。味道还行。
菜式和味道都挺好的  服务员的态度也一流的
服务态度真的好味道价钱也美丽 
服务态度一流，口味不用说，超级好吃。量多。
服务很好，但是味道我个人觉得一般般
还不错就是焖锅吃多了有一点腻 建议不要点太多
味道还是那个味道，换换其他味就好了
还行吧，一般，没有之前吃的好吃
环境很棒，等餐的同时还可以做指甲，还有打印相片的
服务挺好的，朋友们吃的很开心，以后再来吧有机会
味道不错，地方好找，服务不错～～～
很喜欢啊里面的鹅翅，感觉比周黑鸭好吃
好吃，很棒，可以尝试一下。。。
感觉没有以前去的时候好吃，还行吧
                服务不热情，厕所卫生纸用完了都没有补充。上菜慢，火锅开了一会就有人来说不需要火，把火关了。美团套餐未说明要加收餐具费，餐具一套1元，卫生纸加收3元。加其他下菜加9块钱一位。口味很一般，荤菜只有鹅翅，吃完了加汤，基本没什么味道了，下菜就是土豆，千张，方便面，感觉在吃一锅煮面条啊。米饭另外加钱。不推荐去。再也不会去。
很划算很划算，鹅翅很多，吃完可以煮火锅，两个人敞开肚皮也吃不完。
东西很好吃   份量也很足。
味道挺好。但是。服务员有一个有点傻，跟她说话说不懂一样。还没喝完的酸梅汤问都没问就拿走了，
和朋友一起去吃的鹅翅味道超级棒很喜欢的味道
鹅翅先卤后炸，很香很好吃！里面的土豆黄瓜也超级好吃，这一锅两人撑到不行
冲着鹅翅去的，因为每次去吃我都只爱吃鹅翅，其它菜品一般吧，孕吐期间吃什么都没劲
味道还是很不错，至少也来过好几次了
1还可以，去的时候人不算多，菜品味道可以
好评去过很多次了 味道很不错
全是比较实惠，口味也不错，地方也比较好找
环境还可以，味道不错，两个人吃没吃完
味道可以，就是服务差了些！喊半天无人应答。也不介绍锅底特色。不与顾客交流
味道很不错，服务人员太少，半天叫人来不了
一般吧…锅太小了……辣汤底料太多，捞起来有点麻烦，味道没有什么特别的，食材很干净就是了。
use孤儿猪儿提or贴太牛你在哦陪我姑
一人一锅干净卫生，就是份量太少了，让人意犹未尽
味道不错，很好吃 。推荐。。
来过很多次了，基本上一个月都会来四五次吧，味道比汉街的好多了，平时去的没什么人，这次去的时候可能人太多了，感觉自己在吃自助餐
很棒的火锅，很喜欢。安徽的很正，然后是重庆风味的火锅，很好。
还不错，锅底小贵了点，虾滑不错的
说实话比不上海底捞，不论是从价格还是味道上都比不上......
是两个小锅的那种，服务很好，吃的也挺开心的
昨天是带着两个小家伙去吃的，我就顾着帮他们放菜夹菜了，都忘了自己吃的是什么味了！不过两个小家伙吃得很欢很兴奋！
昨天刚去今天中午可能还会再去😁吃不腻
环境优雅服务态度日棒 括符  老子绝对不是托！！！！
家门口的美食，食材真的很新鲜，锅底也很不错，很好吃。服务员的态度也超级好，而且现在还在有送鸭血的活动。每分的分量也很多，主要是近，味道又好！推荐，下次有机会还会带朋友去吃的！
还不错，味道还可以，环境也很好
口味还好服务差评 上菜慢 坐下很久没有人来为我们点单 服务员服务态度还挺好
服务周到，东西好吃，榴莲酥馅特别足！！！
除了贵其他都挺好的。人均50+.不过还是没有香港的好吃😋，人还挺多的
星期一中午去人还不少味道在武汉来说还是可以 好评
很好非常满意，经常会去的保持哦！
实际消费比团购便宜，不用团购！
超级好吃哒，最爱各类点心啦，很好。
8点以后的活动很划算，味道也不错
每次去都是那么赞。。。。。。。。。。
菜品味道不錯，管理很規范，分量也很足，值得推薦
榴莲酥很好吃！最喜欢吃鸡爪啦！
还不错，就是分量很少，价格有点贵
菜品很漂亮，也非常好吃，环境还不错
菜品做的一点都不地到……卫生也不好
还不错，服务也还可以啦，偶尔吃吃还不错
还行！
好吃
味道真不错，
很喜欢
排队等了四五十分钟。。确实比较火，鱼很新鲜，鱼汤很好喝！！！！！！！！！！！下次有机会再去
一般，一般，一般。服务态度也差！
鱼肉有点老，需要改进。。。。。。。。。。
鱼很新鲜也很嫩 汤计很浓郁 服务很好很周到
很好吃，鱼很新鲜，蒸汽也很新颖，是个好地方
来过很多次，味道还挺不错的以后会再来
晚上去的，人不多，上菜快……服务很好，就是味道太咸了……
"还可以,肉筋感觉有点不新鲜,其他一般"
味道不错。吃的好饱。下次还来。
很实惠，炸玉米很好吃。服务很好，环境也不错。
口味不错，老板服务也很好！！！
喜欢里面的豆芽！味道很淡！我比较喜欢吃辣
味道好服务好配菜乜蛮多的老板不错
鹅翅味道很好，酸梅汤也很解油腻。可惜吃完鹅翅就饱了，没能吃火锅，下次再来品尝吧！
                味道蛮不错，推荐大家去尝尝，吃完鹅翅之后变火锅，店子在湖北大学正门对面，就是三角花园那边，店主招待挺热情的，上菜也上的蛮快的，店内有空调，挺干净的的，菜品也比较齐全，分量足，是一家不错的自助餐点，大家可以尝尝
东西还是蛮多的，不过我觉得味道也就一般，重在比较便宜
干锅感觉很不错  就是之后涮菜感觉品质没那么好了      总体来说性价比还是很高的
味道不错、鹅翅两个人吃得有点撑。服务态度好，性价比高。
老板超好，阿姨很给力送了很多小吃和水果。鹅翅鹅腿的分量很足，两个人没有啃完，吃玩鹅翅还能吃火锅，全程自助哦，唯一感觉美中不足的的是味道偏咸，可能是个人口味吧。真是少有的业内良心，祝老板生意越来越红火
服务非常周到，鹅翅份量很足，味道也很好！
味道蛮好的，用材也是蛮好的，做的很入味，小孩很喜欢，美团去吃很划算
离家近，味道还不错，挺合适的比较喜欢
味道不错，可以一试～～qqqq
味道其实挺好的，就是环境方面要跟上，估计也是忙的原因
好，分量可以，服务可以，环境可以
菜的味道非常好，值得我下次带朋友去吃。服务员的态度也非常好
羊蝎子一如既往的好吃，环境也不错
味道还可以，羊蝎子没那么好吃，羊肉还可以，羊腿也就那样啊
                上菜还行~客人爆满！吃到八点多还有好多人！点了份羊排~加了三个小菜吧~四个饿死的人人都没能把后面的小菜吃完！羊排量很足！膻味很淡很淡！我和男朋友最烦羊膻味的都不怎么觉得有味！很想再去吃~可惜武汉分店太少了！
总去他家吃羊，女儿特喜欢吃！！
味道不错、跟女友两人吃了一个两斤的套餐锅 没有吃完  分量很足！还有可以优惠买单 划得来！
羊蝎子羊排都不错，味道好，推荐中辣
味道不错，环境也可以，就是价位有点偏高
吃到后来偏咸，不算很好吃的火锅
特别好，服务好，东西好，一天来吃了两餐😁
鱼真心不错，份量给力。服务也很周到，菜点多了会提醒顾客
还不错，超爱吃他家的番茄鱼，下次再去
挺好的！两个人吃得好饱，都没吃完打包回来的！不错！
和看到v 人继续见到传说好烦噶吃
不错的，但是我到了的时候好饿，感觉上鱼好慢，我的朋友都受不了
环境不错，味道可口，服务也挺好的！
味道不错  去了好几回了   这次团购觉得非常划算
位置好找，味道不错，值得大家去品尝。
很不错，跟我妹子一起2人，吃不完，最少三人。下次还来。
除团购外，吃西瓜是要钱的，酸菜鱼里的味不够，加酸菜要钱，吃西瓜，3块钱一个人，重点是吃了几块西瓜后，西瓜就被端走了，问服务员，服务员直接说没了。晕死～
每次去吃饭人都很多，这次还在门外排队，等了半个小时才有位置，菜品的量还是可以的，五个人吃都够！
吃过几次了，鱼肉还行，就是送的拼盘肉肉太多
味道不错，上菜速度也还行，但是人太多需要排队，叫服务员送饮料太慢
味道很好，就是团购的分量很少，因为经常去吃，这次团购的分量明显没有以前直接点的分量多，就算是团购，你们也不能玩称啊！味道还是挺不错的。
来过好多次了，味道还是不错，谢谢了
                来武汉的第一顿饭！大致位置好找，电梯上去后楼层店铺比较多，找了一会，去的时候人很少，可能是淡季，个人觉得菜味道不错，点了牛蛙煲，就是花椒太多啦，78元还是有点贵的，因为没吃饱~不过味道环境不错，好评~适合情侣去的安静餐厅
感觉还可以下次有机会还是会来这里
来了N+1次了，还是那么好吃，牛蛙很嫩，食材都非常新鲜，强烈推荐蟹柳，不像其他店一样都是面粉，服务员态度非常好，大赞
非常好吃，位置也不难找，辣的过瘾，下次去武汉一定再去的，超棒
分量略少，味道还不错，希望以后能改进
很好吃，还是原来的味道……分量也很多……
味道不错，人也比较少。位置也蛮好找。
总体来说还不错的，特别是服务！
服务好，口味种类多，真的不错，推荐
不止一次去吃了，口味真的挺好，牛蛙好吃！
价钱很实惠环境很不错 就是菜有点麻 有点象乱炖！
味道正宗！饮料免费！杠杠的！下次还会光顾。
很好！味道不错，环境好，服务好！
                真心觉得还不错的火锅。每次去都点九宫格微辣。因为他家火锅很辣的。微辣就够了 已经来过好几次了。价格也很合适。对于这个价位吃上这么好的味道来说。环境也不错。每次来都在一楼吃的。菜品也很丰富。每次来都有固定的几个菜要点。推荐冻豆腐。无故鸭掌。麻辣牛肉。肥牛。功夫牛肉。腰花。绿色毛肚。以前还不知道是有团购的  现在团购来更划得来呀。不过他家团购是不包含酒水跟油碟的  两人人能吃团两张就差不多了。真真是极不错的火锅
很好，够辣，食材新鲜，服务到位，赞
味道不错哦吃的麻辣 还是有点辣
味道不错…喜欢吃火锅的朋友去吃吃…
服务好味道好下次还来。赞赞！赞赞赞赞
上菜很快，锅底有给力，三大一小吃了200不到，大多点的肉，很不错值得推荐！
味道不错，环境也不错，菜品分量很足，啤酒饮料也免费，很好的
味道不错，服务态度很好，上菜也很快。
辣的够味，每次都是大骨鸳鸯汤！必须赞！
味道不错，吃的很饱，三岁的小孩也吃的蛮好
环境可以，味道可以，价格适中，总之可以就行了
口味比较清淡！还不错！菜品充足，够吃。
菜没话说就是那个酱料的味道可能不是很适合武汉人的口味
                可以，来了多次，就是才八点多，就关了好多灯，节约成这样，昏，门口的服务态度也一般，其他还行，还是那个口味，没有以前好吃，我觉得，你说呢，大家还愿意来吗？在地铁口旁边，据说要插上，不知道是不是真的饿呀，哈哈
不错，分量足，没有因为团购被特殊对待，就是生意实在是太好了，服务员忙不过来，总的来说还是蛮满意的！
兑换很顺畅，服务态度也不错，味道也很正宗。
吃的第一口感觉不错，越到后来味道越淡。所有的菜都上完了，那个锅就是不上，看着菜却吃不了，等好久，催好久才上个锅。
从58开始吃的。味道一直都没变，就是分量没有以前多了，因为离家近，以后还会去光顾
去中北路，带着爸妈，加了点主食。。。还不错。。值得推荐。。
很好，不错。。，很划算。推荐下。
位置还不错，很好找，就是服务员态度不是很好。
味道不错，就是菜不多，两个人刚好
味道太清淡，服务态度一般，下次不会去了！
不错的，团购划算希望更划算。。
挺好的，芝麻酱很好吃，味道很好
喜欢北方口味的清淡火锅！一定不要错过！前几天在邢台吃了一次还不错！所以回武汉带女朋友一起吃！
老板特别好，一直服务，今天吃的又开心又饱，强烈推荐，以后还会再来。
挺好的，一直在他们家吃，，很满意，，，
每次都回来吃到爆，经济实惠味道好
味道还可以，，，，，，，，，，
味道不错，如果有冰淇淋吃就够完美咯。
划算。真的还是很不错的。推荐人少可以去吃下。
味道还是那么好，位置很好找，服务也挺不错的
口味一般，吃过很多次了服务还行吧
和朋友去吃的。。超级划得来，，都吃撑了。。。食材很不错
非常好吃，经常去，就是每次都要等很长时间
便宜啊便宜哭简直，味道也不错，自己拌的料超级棒
口味一般，不过活动还算比较优惠100元减18.2。
味道好，就是传菜的人彭晨服务太差，好像很牛不想再去，收银员小菊服务好，态度也行
去过很多次，在沌口这一块算是很经济实惠一类的。
今天过生日，特地来麻辣小屋吃火锅，还送了我一盘西瓜，还放了生日歌。。很满意！！！！
去过好几次了，总体来说呢还可以吧，
挺好吃的，菜量也还好，位置好找，服务还可以
环境不错，服务也很好，味道真的很赞！！第二次来吃了，买的119.9的套餐，两个人吃很饱，分量也很足，最喜欢吃虫草，强烈推荐！服务员李健宇服务态度很好，到位，下次还来
没有想象中的好吃，然后点的其他菜品量很少，点了一盘水煮花生，简直了，很多空的。
                超级好吃吼，服务也超级好，超级推荐哈哈哈 首先，这个鸡很好吃，然后，这个饭也不错，然后，墨鱼也很好吃，张早创先生超级帅气，超级温暖，就图这个服务！我也要再来！饭超级好吃(´ε｀ )♡一定会再来！哈哈哈哈
位置很好找，就在成龙影院前面一点，过来喝汤，味道很好，一锅四味很特别，我跟朋友都很喜欢，服务员张伟伟服务也很好喔
                我和朋友一起来吃，汤很鲜美，下次一定会在来的哦，服务员服务周到，特别是服务员何小凤服务特别好，美团的两个人没有吃完，还打包了，还有秘制调料味道也不错，自助水果是橙子，不太新鲜，其他还好，人好多，下次还去。# 野生松茸菌# #精品雪花牛肉# #黄牛肉雪花牛肉# #鲍鱼猪肚鸡汤# #自制蔬菜丸# #潮州手打牛筋丸# #潮州鱼肉豆腐# #红薯粉条# #胡椒猪肚鸡# #胡椒猪肚锅# #虫草花猪肚鸡# #腊味饭# #特色凉茶马蹄水# #马蹄竹蔗水# #皇上皇腊味煲仔饭# #雪花牛肉手切黄牛肉# #海带黄牛肉# #雪花牛肉黄牛肉# #湖南炸豆皮# #水果盘西瓜#
服务态度很好最喜欢他家打印照片 价格实惠 氛围很好 经常去 充电的可以不带头子也可以充电哦 .。
第一次来光谷吃，以前在广东吃过，味道都还不错，汤很好喝，酱料是自助的，我特喜欢吃芝麻酱，鸡肉跟猪肚搭配真是太有特色了，服务员冯艳泓态度也是超好的，下次来光谷一定还会来吃的，好评一定要给，好吃，美味哦！
吃过很多次了，很喜欢，每次都拉着老公来吃！觉得最好吃的，还是光谷店，服务也很好，点名服务员何小凤，哈哈！服务到位，而且很热心，猪肚鸡感觉好好吃，每次都会喝很多汤，嘻嘻！推荐推荐！
不错哦，今天第一次来，以前去街道口店吃过，还是觉的光谷店味道最好，这里在装修，很期待下次来焕然一新，服务员冯艳泓服务特别好，很有耐心❤，下次还会来吃的
                吃过很多次了，很喜欢，每次男朋友回来，都要拉着他来陪我吃！吃过很多家猪肚鸡，觉得最好吃的，还是光谷店，服务也很好，点名服务员冯艳泓，哈哈！服务到位，而且很热心，猪肚鸡感觉好好吃，吃过很多次，每次都会喝很多汤，今天还点了一个腊味煲仔饭，好香，但是我吃不了多少，**着男朋友都吃了！
我是在捞旺猪肚鸡光谷店吃的，位置挺好早的，上菜速度挺快的，味道很好，特别是汤，味道很浓，分量足！朋友们都很喜欢，那个煲仔饭味道也很不错的！服务员李健宇服务态度很好，下次还来
两个，沿着美颜着百度地图找到的位置还算可以在鲁巷广场斜对面，然后服务员的服务态度很好，挺好吃的，一直来下载会在。感谢美女冯艳泓的服务哦，棒棒棒
                味道很棒，五天吃了两次，美团很便宜，白汤浓浓的，味道鲜美，食材新鲜，环境很好，冷气很足，这边茶也很好喝，感觉很健康，服务员张伟伟态度也很好，观察很细致，没有茶水的时候会及时加上，还可以买成罐的浓汤回去自己做，五星好评★！
价格划算，味道确实不错的，哈哈！！
挺好吃的，麻麻辣辣的。有机会还会去的
                和男朋友一起去的 感觉这个套餐真的是超级棒 分量也可以了吧两个人吃 觉得越来越好好吃了 位置也好找 就在成龙影院旁边 水果也甜甜哒 服务态度一级棒 有个老老的阿姨笑眯眯的给人一种很和蔼的感觉 给她一个赞 服务态度棒棒哒
挺好的乌鸡卷不错！我和朋友两个人吃的～汤很清淡 不会上火 已经和朋友来了好几次了吧挺好的 推荐大家和朋友来服务员冯艳泓服务态度很好哦赞赞
第一次来捞旺猪肚鸡，很喜欢他家的肚鸡汤，浓浓的汤还带一丝甘甜在里面，而且分量也很足，朋友超喜欢，服务员张伟伟很贴心给我们详细介绍了猪肚鸡的吃法。很喜欢！
样品丰富多样，也很新鲜，环境也挺舒适的，服务也好！
地方大装修风格舒服 菜品也多又新鲜 一人一锅 吃的人多
菜品很多选择，也很新鲜，和闺蜜一起吃的很开心。
还可以！环境也还不错，海鲜的朋友们可以来吃海～
好吃到爆，，，，，，，强烈推荐
环境很好，菜品很好，很多哦！？！！
物美价廉，很好吃，东西种类很多！
新开张の店，但是菜品丰富，环境好，推荐推荐推荐！
非常好！吃的海鲜品种很多！下次还去吃！
蛮好的，不错啊，环境不错啊，服务也好
人很多，味道还不错，属于性价比很高的火锅，基本吃的都有。
味道不错，菜品比较全，可以，不错！
味道很好，菜品也很新鲜，下次还来…
口味很好，不用排队服务很好，环境也不错
价格有一点高，味道还是可以的，两个人吃花了180左右
越做越差，免单都不会去了，啥东西嘛
服务员实在是不敢恭维，小姑娘像不愿意搭理人一样
好吃，好吃，好吃，好吃好吃，好吃
老客户，经常去的一家店，蛮好的，很好，很好。
味道还行，服务员比较少，有点不太上心，环境比较久！
好好好行咯好好吃得不得了都很不错
吃饭有点热，虾有点小，味道没有以前好吃，就那样，还行吧！
菜色很多，服务周到，特别是他家的香辣虾每次必点
                店里生意很好，再晚去一点就要排队等位子了，味道也不错，服务员很贴心，看到我们没橡皮筋，立马主动给了我们两个，还给了我们热毛巾擦手，吃完饭还可以免费打印相片。出门的时候帮我们按好电梯，还给了我们薄荷糖消除口味，服务实在是很棒，以后还会去的#金针菇##酸梅汤##焖草鱼##焖鸡中翅#
                服务超级好超级好超级好，东西很好吃很实惠，两人餐我们两个大胃王也没吃完，酸梅汤很好喝，夏天喝来很舒服，服务真的太棒了，从头到尾都吃的很舒服，肉焖的软软嫩嫩，吃起来很滑很q弹，位置也很好找，在步行街那一片这家店的性价比真的很高！
跟小伙伴一块去的，吃的鱼锅，记得去他们家要先团卷，要是先吃的话，人家就不让团了，鱼里面没有味，不喜欢，白卡卡的，下次不会在他家吃鱼了
这个虾子非常进味，重点是虾仁上的经都抽掉了，很干净，虽然虾子不算大，但是口味很好，两个人吃刚刚好
在江汉路那块算良心价格了，就是上楼的时候那一堆人简直吓死你！
                服务态度一级棒，让我以为自己在海底捞呢，去了可以花两块钱做指甲，可惜我吃完了，哦弄指甲的也下班了，感到很遗憾，不过服务态度超级棒，送了小镜子，梳子，吃饭之前还会给我们发绳把头发扎起来，吃饭之前还有小零食吃，服务员还会给我们热毛斤察一下手，下次还回去。3
东西很好吃哦价格也很实惠哦忍不住的点的赞
好好干好吃，第二次了，非常喜欢这里的环境#热干面#
很不错，不用等，服务态度特别好。去了好几次了，会推荐朋友的
抓娃娃机子有用就好了。其他挺好
服务好到没话说，不过味道很重，酱很浓，影响口感
你手机信号新年大家项目吗知道的吧
味道还行，就是上菜速度太慢了！
排队时间不长，口味感觉一般。上茶速度很快。
很好吃而且很划算，位置也好找，吃的人蛮多，下次还会再来
菜品味道非常好，推荐招牌龙鱼锅，招牌酸菜鱼，服务也贴心，赞
油腻，油太多了，就去一次 不去了。
吃的酸菜鱼火锅，好吃，还要再去！
菜的味道不错，服务很好很耐心，上菜比较快。
鱼做的还不错，味道很棒。团购很划算
环境优雅，人少，上菜也很快~下次再来。
不是我喜欢的口感服务很不错。
味道不怎么样，服务非常差，甜品有渣渣！
还不错，鱼肉很新鲜！带小孩去吃的点的不辣的！我想辣的更好吃
味道没以前好，价格也高了，失望
还不错，菜很多，种类很丰富，性价比很好，要早点来。
还不错，菜很多，种类很丰富，性价比很好，要早点来。
人多  服务员态度很一般  东西也很一般   就是价格便宜
感觉现在没有以前那么好的味道了
还可以。菜品多。五花肉吃的最多了。
服务非常好，菜品丰富，还干净。水果也新鲜，不错的选择
排队比较久，很多吃的限量1，上的又慢
在你面前哭的稀里哗啦？你说过年前后两者有点意思
菜品口味优美，服务周到，环境优美#羊肉串# #西瓜# #美式肥牛# #烤羊肉串# #生菜包培根烤肉# #牛肉片# #柚子# #肥牛卷# #橘子火龙果#
感觉烤肉的种类比较少，不过总体来说也还行
                吃的还不错，挺优惠的，菜品也挺多的。我很喜欢，有好吃的烤肉，水果品种也很多，我挺喜欢的，我最喜欢吃的大闸蟹也有，也有烧烤，很好吃，不错，每次吃完都会吃冰淇淋，吃的很舒服，吃的挺饱的，希望能一直做的这么好
环境不好，食材不多，去了后悔，建议不要去了
蛮好吃的，经常去。有网有空调，就是味道有点大
很好，，，，，，，，，，，，，，，，，，
zzzzzzzzzzzzzzzz
口味不错！环境相比其他店而言好很多，老板人也不错，还告诉我们怎么样更优惠方便！
好吃而且很干净 环境也不错的 团购更划算啦！
好吃干净团购更划算 留在公司附近
好到没话说，完美，好吃又卫生！
***，***，自***金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。～～
老板人挺好的，麻辣烫味道也不错，环境也挺卫生的
别放太多麻椒酱，全国连锁的由于老家有所以喜欢，价格地道，菜也比较新鲜，环境很干净
还算满意环境卫生各方面还算不错 就是老板娘态度不是很好 很不屑的表情 听到我用美团 爱搭不理的那种 店里网速慢 付款等很久 我就问她有没有无线 她不知道轻轻地说了句什么 听啊听不到
经常来这家吃，干净，来吃的人也很多
这家的味道真的很好一点都不油腻 下次再去的
挺不错的，你二次来了，两个人吃的很好！
肉多，够吃了，味道也不错，位置好找
挺喜欢的，不吃混锅好像更好一些
味道不错，上菜挺快的。还可以呀
味道棒棒哒！环境也不错，服务也很热情。是同学推荐的，吃的很开心。
还不错两个人都吃不完 辣哭我了哈哈哈
口味还可以，有点辣，就还行吧，鹅翅不错
味道还可以，服务也还不错，就是上菜速度慢一点，环境还可以，下次再来
没有点团购的套餐，对于配的菜不喜欢，天凉也不想喝酸梅汤，下次再吃。吃了个酸菜鱼，分量不大，满满的泡椒。正满足了想喝汤的我，还有一份糖醋里脊，裹的面较多。两个人这样吃足够了。用了团购抵用券，价格很实惠。
去吃了好几次了都还不错 值得
菜都比较新鲜，分量不足，服务员要喊很久才回过来，每次去都没有基围虾了，其他的还好吧
很不错，服务态度很不错，焖锅口味也不错
味道不错，价格也合适，经常来这里
很好吃，份量很足中午去的时候人比较少
服务不怎么样。现在美团上面都改了，，也不买了，，
味道很不错，服务也很好，值得拥有。
已经第二次去吃了  味道还可以     美团的两个人感觉吃还吃不完    还赠送豆浆   反正还可以
                服务不错，餐前有瓜子热水，团购套餐有招牌焖锅，怕饿有米饭，怕咸有豆浆，都是实打实的东西，早点去不用等位置，服务员动作麻利，有宝宝餐椅，态度又好，配菜也都好吃，尤其是西芹和蒜头，真是入味，点的虾，鲶鱼，鸡排，都挺好吃的，虾给的蛮多，又新鲜，下次试试鱿鱼，鸡翅这种，相信也会很好吃的！#秘制酱汁##鲶鱼焖锅##红薯#
连个纸巾都不给，吃焖锅，味道有点辣，还有点贵
做味道很不错喔！隔几天就会带朋友一起去吃！
味道可以，看起来不干净！吃了拉肚子
味道很好！现场气氛也很活跃，就是上菜很慢！
青山比较好的火锅店味道跟重庆火锅一样
味道不错，值得推荐，牛肉都吃了好几盘
好！上菜快！味道也很好也很好其他的也都还好！大家可以去尝试一下！
                还不错，店子不算很大，但是装潢的很接地气儿，服务员都是“勤务兵”，一条防止油溅到衣服上的围裙，在这里叫做“防弹衣”，菜单叫做“作战计划”，很好玩儿，菜的份量不错哦，辣椒很足，喜欢麻辣牛肉，很到味，下次还会去的#麻辣牛肉# #撒尿牛丸# #五香牛肉# #牛百叶# #传统羊肉#
味道特别好，而且特别热情，喜欢
味道非常不错，强烈推荐，考生身高的话，感动啊
非常好吃！强烈推荐！下次还去！
菜品不错很新鲜，服务也不错，有点小特点
小伙伴们都特别喜欢吃，物美价廉，很给力
还可以。。。。。。。。。。。。
不错不错，很喜欢这样的风格，是这么好吃好吃。很喜欢很喜欢
总体来说还可以，就是服务员挺不懂事的，就在旁边站着看我团，生怕我不团似的
服务到位，东西不错，nice，哈哈哈，不错不错
还不错，值得推荐，我很喜欢，，，
                还可以哟。突然特别想吃火锅就去了。去得早都没人。不过吃着吃着就有了。两个人吃的套餐。加了十块的小料钱。吃的很开心。还有免费的西瓜吃。送的酸梅汤也挺好喝的。冰的。配麻辣的火锅刚好。就是火锅里面花椒特多。吃的嘴唇麻麻的。
江城一号也就这家火锅店性价比高。味道很可以。
还可以还可以还可以还可以！工薪消费
和古田三路的朝天门比起来，真的是好吃多了，而且环境也干净，牛肉羊肉都是现切的，推荐大家去吃
太辣花椒太多 味碟太贵 有点坑
离家特别近，有空就来，味道没话说，最后吃一碗红糖凉粉是我的最爱
经常来吃！味道很棒！不过原来餐巾纸免费的，现在开始收费啦~调料价格上涨啦~会不会过段时间，餐具也开始收费啦~
味道不错，和老婆一起来的，本人重庆回来，口味很正宗
挺好吃的，今天已经是第二次了，以后有时间还去吃，服务也很好。
服务到位热情戴口罩卫生干净，
                味道不错，菜很齐全，服务也周到，下次肯定会再来。味道不错，菜很齐全，服务也周到，下次肯定会再来。味道不错，菜很齐全，服务也周到，下次肯定会再来。味道不错，菜很齐全，服务也周到，下次肯定会再来。味道不错，菜很齐全，服务也周到，下次肯定会再来。
菜品很新鲜！服务也很周到！很好！
味道不错，多次团购！！味道好得很！！！
菜品味道不错，比较卫生，上菜速度比较快，服务不错
不好吃，服务不好，环境还行，下次再试试。
服务周到，上菜速也快，去早点就就不用排队，菜量口味都快非常不错，就是服务员再漂亮点更好……
服务都还是不错的，只是等餐时间长了些！卫生都还是很不错的。以后还来！
自己消费的部分不让开票，其他还行
味道很好，希望增加炒菜就更加好了
味道一般，配菜有些不新鲜，鱼是还可以
去的比较早，所以没有排队，鱼很鲜，味道特别好，猪血特别美味。。#猪血##草鱼#
口味满意，环境不错，人多，要排队，价格可以接受！
第二次团了，分量足，好吃下次还会来
和朋友一起去的，2个人吃得很饱很开心。
好难吃啊，服务态度不好，上菜速度很慢。
主菜还是挺不错的，鱼很新鲜，配菜就没那么好了…上菜速度挺快，分量也够，环境挺好…
套餐价格，分量都还不错，吃的酸菜锅，味道挺不错的。用餐环境也还可以。
经常吃这个牌子的羊蝎子～虽然不便宜但是味道真的很严赞，香软不辣，服务比较周到，环境也很不错～吃的人少的话不推荐羊排，有点腻，鸡蛋干清爽不错
                团购很划算，味道很棒，羊排很入味，很正宗，羊羯子味道很入味。吃了一斤羊排，还有羊蝎子，羊腿，很划算，台桌也很干净有手套，还有免费的酸梅汤无限续杯！配菜价格也不贵，扯面很正宗值得推荐。位置在城市广场电影院旁，下次还会来，希望商家经常做活动。
味道还行，就是没有以前实惠了，两个人吃200多，以前还有大包的，现在刚刚够。
味道很棒，服务较好，环境有点吵，还会来的
很不错的地方，吃了很多次了，很好吃
羊蝎子热的好吃，点了一锅没吃完。
每次去不用排队，真的很喜菜的口味。4人吃3百多羊排羊歇羊腿全吃到了。
味道挺好，吃的不辣的火锅。辣的应该更好吃，只是店内空调有点大，太热，吃羊肉火锅容易上火
服务员反应速度蛮快的，味道也不错！
非常好吃，好吃，吃吃吃吃，好吃，好吃，好吃
去过几次了，每次都是团购的味道还不错'两个人点一个锅加点青菜就差不多了，吃的很饱
整体还不错，就是有点麻，速度也很快，希望下次不会再这么麻了
不好吃，莱还很贵！在一定不会去了
味道还是不错的，老板也很热情。
很好吃量很足，经常去吃，服务很好…
微辣的菜也很辣的。去过三次了，湖大附近自助餐比较实惠的。
分量很多？又是火锅又是干锅～说实话味道一般～肉很柴！没啥味道
                很好吃的，量足，阿姨老板们人很棒很好，送了好多小吃，水果花生饮料的，从来没这么吃过鹅翅，没想到味道还挺好，入味，后面的火锅自己选菜，吃的好尽兴，完全是自助式火锅，跟朋友一起去的，都觉得很不错，下次还会再去，很棒很好吃。赞
味道一般！可以值得一去！还可以
还可以，吃完鹅翅以后基本上就饱了，后面的火锅都没怎么吃了，不过味道还算可以
分量很足的，吃肉吃到饱，爽的很
还不错，鸭翅鸭腿吃得饱饱的，后来还可以自己下，下次还去
好棒！值得一去的好地方 向大家推荐
推荐江团！带孩子去了2次没有江团！好遗憾
挺好吃的，感觉比火锅好吃多了。。。。。
                地理位置优越 就在湖北大学对面～晚上去的没有排队 坐下来就先上了小菜 没多久就上了锅。菜量实在是多 我跟妈妈两个人没有吃完！味道也不错～服务特别好！自助的菜有点少 不过这个价格已经很亲民了！价格实惠 服务周到 你值得拥有~\\(≧▽≦)/~
鹅翅挺好吃的，服务的阿姨超级和蔼可亲，也很干净。下次还会再来的！
真的蛮经济实惠的，味道也非常不错，大家可以去尝试一下
很好爸爸妈妈吃的很开心 啦啦啦
服务味道都很好..............#清江鮰鱼#
很好吃，经常过来吃的。。。。。。
很划算，吃的很饱，也很新鲜，鱼都2.5斤左右，菌菇汤不错
服务好，味道很正，分量足，两个人吃很划算，很满意
女儿很喜欢这个小锅，还不错。就是菜的分量较少，价格比较贵，味碟收费感觉不是明智之举。
味道很好很鲜 服务态度也很棒
服务很好，味道不错，不辣的锅底，两人吃的饱饱的
味道还不错，就是环境比较热。123647492097366192947
                店面很好找，上菜也快，鱼的口味很不错，辣味也是我喜欢的，而且服务很周到，很热情，而且还很体贴，第一次吃，以后还会来的，特别有特色，而且又是我喜欢的云南，还送了好多小吃，水果的，价格优惠，店面装修很有云南特色
"好吃好吃好吃好吃好吃还会在来！#火炕馍##丸子# #毛豆# #鱼汤# #鱼肉# 
"
#番茄锅#鱼很嫩都不错  ！！！！！！
还不错，可以试试，推荐推荐推荐
服务还挺好的，不错的……………………
味道还可以，赞一个，赞一个，赞一个
                份量足，菜式新鲜，三大一小吃的肚肥肠圆还没吃完，虾饺鲜弹，榴莲酥味正酥脆，烧麦上顶着一个大虾，鲜嫩可口，干炒牛河味鲜份量特足，里面的牛肉大块大块的，火锅清汤鲜，红汤浓辣开胃，心形虾滑最后下的火锅，货真价实的口口是虾肉，十分满意的一餐！
榴莲酥真心好吃！虾饺货真价实，大大的虾肉，鲜！因为先看过网友的评论，所以对茶位费有预期，不觉意外，不错的一家粤菜馆子，还会再来！
真是不好吃！去年来挺满意的，今年这次来，以后再也不会来了。不喝茶的话每个人得强制收5块钱。喝茶也是按照人头收钱。而且都是什么鬼菜单，一张张乱七八糟。也是服了！差评！！***。
环境不错这是我第二次带朋友来吃了，感觉很满意。
环境不错，价格公道，味道也挺好，物有所值
非常的不错，好吃，价格还行。位子好找。
广式风味！总体来说还是非常地道的。
不满意。感觉味道越做越不好吃了。特别是那个大饺子，中间包的是包菜还是什么的，皮太厚，而且不好吃。
很好的！味道也很好吃，下次再来！
有点贵啊，完全吃不起，只怪自己没钱，哈哈哈啊
大家很满意，以后常去！服务不错！
还行，第一次来，人挺多的，上菜有点慢！！！！
慕名很久了，可惜我不是武汉娃！
半价优惠，还是相当不错的！味道还挺符合我们的口味，就是人多，等位置，上菜慢……
                以前從來不去評價，不知道浪費多少積分，自從美團積分可以抵現金的時候，才知道積分的重要。後來我就把這段話複製了，走到哪，複製到哪，即能賺積分，還非常省事；特別是不用认真的评论了，又健康快乐……以前從來不去評價，不知道浪費多少積分。
重庆火锅，不仅味道好，服务真的是其它地域的榜样，海底捞，秦妈都是重庆品牌，不错。人均60吃得欢畅，随便点。
回复一个个的复古风的风格很好很复古
很好吃，服务也是非常的到位！建议大伙来这里吃
一般菜都好迷你 价格也不便宜
番茄锅底味道很赞，还有送西瓜汁
味道不错，菜品新鲜，就是份量不是很多
6465757679797.就是一生一世一起走
好吃、干净、味道好、有机会还会去！
挺好的，两个人吃的挺好的，服务也挺好
                以前從來不去評價，不知道浪費多少積分，自從美團積分可以抵現金的時候，才知道積分的重要。後來我就把這段話複製了，走到哪，複製到哪，即能賺積分，還非常省事；特別是不用认真的评论了，又健康快乐……以前從來不去評價，不知道浪費多少積分。
挺好的，去的时候比较晚，只有一桌客人，超值吧。
翅有点少，不过味道还可以。。。。
还可以，个人感觉光谷后面那家有吃些
赞便宜又好吃 值得去 鹅翅大份的 绝对不后悔
好吃的不得了 经常团购来他们家  便宜实惠
一般般吧，服务态度也一般，也没什么环境可言。
味道还可以，等了很久！然后天气热了，里面还有小蚊子飞来飞去。卫生问题该处理了。
菜蛮好吃的，，，，，翅有点少。。。
感觉还可以，值得尝试！！！！！
#鹅翅王混锅#味道很不错(⊙o⊙)哦，鹅翅，鹅架，鹅掌混在一起都可以吃到，豆浆也不错，就是吃到后面都很撑，都没吃完，二人分量很足
菜很不错，服务也好，环境挺优雅，真心喜欢
第二次来吃了  上次来过之后一直怀恋它的味道  烫很好喝  和闺密都恋恋不忘   一如既往的观顾，服务员李健宇服务态度很好，下次还来
一有时间就来这里吃自助很好很喜欢！太多次了 以后有时间还会过来的！
                还是一如既往的好吃，以前经常吃的！卡卡小宝宝清洁和社会学家阿卡可扩展性很喜欢时间看这就是结局啊卡卡在结合实际阿卡计算机将按照脊椎神经可是看到那些女孩的激情剖五月天让法拉利皮皮因特网去啊打开了看斑斑点点的
基本上不用等位置，团购的两个人吃不完
第一次吃味道挺不错的，鹅翅非常入味，炒菜的分量有点少
还可以感觉比以前少了点吧。。
环境不错，有停车位，服务态度也很好，喜欢！
可以，可以，不错，不错，不错，
火锅好吃，就是要等位！人多！！
好好好好好好好好好好好好！！还是好
三人去吃的，已经去过很多次了，虾很新鲜
以前从来不评价，***，自***金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒！！！！
怕啦就别来，我喜欢吃辣，所以我很喜欢，很满意，赞
虾子新鲜分量足，是我家吃香辣虾的首选
去了好多次，很喜欢他家的虾，希望以后多做活动
老顾客了！经常来吃，就是要写字评价
香辣虾不错，里面的配菜比较贵！但是服务员的素质就不敢恭维了，尤其是那个戴眼镜的，叫她她都不理你的！
第一次来吃就被这迷住了，虾子口感真的不错，希望越做越好！
味道不错，价格适中，就是服务不行。
凉菜味道一般，甜品还行，小朋友喜欢，海鲜真心不多，最喜欢的基围虾从头到尾也没看到
服务周到，菜品很多，味道蛮好，很喜欢
超级值得，一家人吃的酣畅淋漓，大家有机会可以来试试。
这家店一眼看上去很高端 不错
服务好，价格优惠，环境很不错，排队时间也安排得很好！
菜量还可以 环境还行 口味可以自调
味道很好，辣汤很到位！服务员服务也很贴心，还会在来！
味道不错，挺多菜的，下次还会再来
味道不错，服务不错，品种不错。
挺好的，以后还会来，非常好非常棒。呵呵
好好好好好吃好好吃好好吃好好吃，很不错！！！强烈推荐！！！
服务挺好，菜式挺好的，环境不错
服务很好，味道很好环境什么之类的都不错下次一定过来光顾
第一次来东西很多，味道不错吃的好饱！
第一次来吃还不错o，汤特别好喝淡淡的胡椒味，胡椒有养胃的攻效，乌鸡肉又可以不血，我们点的套餐也好多，服务员冯艳泓美女又是倒茶加汤的态度好，点赞
服务员何小凤服务态度好，做事认真，上菜及时，猪肚鸡不是一般的好吃，是非常的好处，真的好啊，你们来吃啊，送土豆啊，土豆也非常的好吃，好吃用英语怎么说呢，我知道不告诉你
今天带我女朋友来吃的，这段时间她要考英语，也挺累的，来吃点好吃的给她补补身体，汤很好喝，乌鸡肉也好棒，她吃了好多，虫草花也好吃，总体还不错哦，服务员冯艳泓服务也是一级棒，点赞
                这个地方真的比较好找，就在鲁巷广场公交站直接下就可以找到了，味道也特别好，很营养好吃，服务也特别好，态度特别好，真的有中药在里面感觉很补，哈哈，为我们服务的服务员叫张伟伟态度没得说，服务很周到！！！！！
美女张伟伟很敬业，服务热情，捞旺猪肚鸡来了好多次，虽说光谷这边在修路，但是我还是来了，菜量两个人吃足够了，很有特色。
第三次第三次来了，味道非常好，带朋友来的，啊？服务员张早创服务非常好，猪肚鸡味道一直喜欢，朋友都说不错，虫草花非常好，下次还会再来！
好吃，很好，就是修路，围起不太好找。
味道不错，值得来，非常清淡。。。适合带家人来吃，在夏季吃非常合适，不想什么火锅烧烤之类的，太腻。。。。美丽的张伟伟也是非常亲切的，服务满分，么么哒，加油！！！
挺好的，服务也挺好，离公司挺近的，下班就直接过来了，团购也很划算。四个人绝对够吃。汤很鲜，分量也不错，菜也新鲜，人不会太多，不用等位。下次还会来！服务员冯艳泓美女很周到
店铺就在鲁巷广场对面，二层楼建筑，已经做了好多年，胡椒猪肚鸡汤好喝，经常来吃，美团很便宜，物超所值，强烈推荐大家来吃！服务员李健宇服务很好！
环境不错。很好找。汤很好喝。清淡可口，味道鲜美。夏天吃健康养生。服务员何小凤态度很好。服务周到。菜品齐全。可以自己调味碟。很划算。
味道很不错啊，两个人吃一锅有点多，三个人差不多刚刚好
特别好吃，以前来过几次，今天跟女朋友逛逛街，就顺路来吃了，我点了套餐好划算，我还点了份黄喉也不错，很脆，服务员冯艳泓服务一流，感谢美女，特别推荐
服务员李健宇的服务一级棒，小帅哥看着很亲切，菜的味道非常好色香味俱全，口感超级赞，我同事都说很好吃，以后会常来
服务态度很好发现锅底里面有东西立刻换了一锅
很好吃很不错 套餐很方便 也很实惠 很划算 环境也不错
总体还行吧，只是分量感觉越来越少，不如以前了，希望有所改进
真的还不错适合约会和喜欢吃火锅的人 哈哈
一般的。。。。。。。。。。。。
味道不错，这次排队也挺快的，我们是在经开万达吃的，就是米饭感觉吃的蛮快，一会就没有了，锅底够辣，很不错的！还有水果只有一种，销量特别快，一会就没有了…
没有以前的感觉了 其他的还行吧
还不错的味道，跟我的同学一起去吃的，经济实惠。
非常划算，套餐刚刚好，能吃的很饱
总体来说还可以，谈不上特别好，但是价格实惠，还会再来。由于去的时候不是正餐点，人也不是很多，服务员态度比较散漫，可以理解。
好吃好吃好吃好吃好吃好吃（够15字了）
孩子很喜欢吃，每次来都是吃这个，价格实惠！
还是一如既往的好，吃了很多。感觉不错
不错不错，每次两个人想吃个火锅，都会想到来这家，推荐~
还行吧，老北京地道的火锅，稍微有点点贵
品种繁多，都不晓得吃什么。就是火候不够强大。
味道不错，我也是朋友推荐，就是价格有点高，希望老板都给点优惠
菜品不错，但是量还是那么少，服务员出奇的少，完全顾不过来，虽然态度蛮好的，唉，多请几个人不行吗？客人那么多，都在等等等等等的…
味道不错坏境挺好的 上菜速度也很快。
                中午来吃的，人不多，服务员挺多的，都在一堆说话。菜上的很快，肉质不错，酱料也好吃，2个人点的四人餐，差不多吃完了，如果真有4个人吃，我想肯定是不够的。车子停在旁边的农业银行学校里，免费的，挺方便。希望服务员加强管理，其他都很好。
汤是真心好喝，鸭架上的肉不烂，压一下会好一点。
经常去吃，味道不错，铜锅涮肉感觉肉更好
首先是超值，味道也很不错，唯一不方便是鸭子现烤，要提前一天预约才能吃到。
总体不错，只是羊宝没处理好。。。
                人不多服务不错，就是不明白为啥烤鸭就非要提前预约呢？最后原价买了只鸭，吃不完打包回家，然后，带回去就不好吃了，就扔了，可惜。。。三个人吃那个套餐还是不错的，很丰富。服务员也挺不错的。还告诉我们能团购比单点肯定划算
哎，只能说那个大堂经理看不起美团的，还有，一瓶绿豆沙58，我也是醉了，比肉都贵
味道不错，份量也很足，我和我朋友两个人居然没吃完。肉和菜不沾酱几乎没有味道。
值得、划算，虾滑新鲜好好吃！！
中午去吃的，非常好！连牛肉丸都是新鲜的不是冰冻的。
还不错，很清淡很清淡，不过挺养生的说。
清汤锅，没味道。没喝的，点了个绿豆沙，竟然要价58元，太坑了，强烈不推荐！下次再也不去了！
好评。味道好，服务好，环境好。
你好是不是一样的生活方式也好啊哈哈
服务相当到位 功夫牛肉  鸭肠  鸭血米酒汤圆都是值得推荐得
根据店员的推荐，爸妈点的微辣，已经是非常辣了。环境也很好，服务员服务也很到位！
很好吃很好吃，老来吃的啊，老板人也很好
味道好，环境好，吃的很舒服，老板人也很好
基本一个月会来一次，虽然不是工薪的价位，但说真话，还是物有所值，最起码，菜品比大多数的地方还是新鲜！味道就不必说啦？
好吃美味非常好吃！一定你会再来的！老板太好了
味道不错，环境优雅，服务态度极佳。
好吃，麻辣牛肉，菜品新鲜。值得推荐
味道很好，来过很多次了，服务也很好
不错哦，建议来吃。环境也很不错哦。
味道不错。推荐来吃。好吃好吃很好吃。
份量是安女生的胃口我们5个男生吃了两份
  好久之前吃的 分量感觉越来越少 挺贵的
还不错，去过好几次了，很实惠，位置也好找，第一次去是看团购去的，第一次就很满意，服务态度什么的都很好，后来就带朋友去吃，三四个人，吃得很舒服，下次还会常去的，毕竟好吃吗，会再来呢！希望天热吃得也舒服。
老板人很好。还关心你锅怎么样。口味也不错哦 。推荐
这个套餐份量还不错。两个人根本吃不完。
牛蛙锅很好吃！超级辣就是！哈哈～
味道一般，餐具有点劣质，以为是干锅
味道还行。有待提高。服务还行。
牛蛙很好吃，味道很棒，就是我点的有点辣，配菜也很不错。
好吃就完了分量很足 老板人很好 
                来江边吹风，团购看到这家，结果非常惊喜！！牛蛙味道非常入味，配菜也很棒！分量特别足，两个人吃不完。关键是，辣！要了特辣，辣到风化辣到变形，但是很喜欢！不能吃辣的筒子们可以点微辣~总之，一次非常值的体验~
味道不错，环境也很好，人不是很多。
味道不错，人也不多，价格适中吧
口味还好，去的时候没多少人，环境不行，服务一般
火锅，第一次吃火锅说是底料要自己另外付钱，水果也是，也是醉了……味道一般般
套餐内菜品很多，两个人还吃不完，味道不错！
离家近，所以去了。还可以。没什么很特别的。
和朋友一起去的，都说味道好，还便宜，
菜品分量少了点  味道蛮正的
上菜快，服务好，分量足，下次还来
辣，真是辣，锅面浮着一层干辣椒和花椒，汤里面还煮了辣椒籽，真是把人辣爽了
还可以吧，不难吃，还是觉得海底捞好吃
还可以吧，吃的东西还蛮多的！！！！
还行吧！一直都在这里吃火锅啦，味道还不错的！
味道不错，价格适中，就是酱料少了点
不好吃，吃了一点就走了，只有辣的味道什么其他的味道都没有，还有服务员我都不知道是怎么招聘的，
味道好，服务一般，没光谷好啊啊
非常不错哦，让我怀念起部队的日子…
味道不错，分量不是很足，点了微辣，但不是一般的辣！！！不能吃辣的还是点鸳鸯吧！总的还是不错，还会再光顾。
很喜欢的一家火锅店，味道好，服务热情，气氛不错
讲真的，味道一般，环境特别吵闹，锅底还不能用卷，
qq不错不错，下次还要来，非常好，很喜欢很喜欢。喔喔喔喔喔喔1111
吃火锅感觉都是差不多的吧，口味上没有什么特色，但服务确实比较有自己的个性。另外团的时候没注意看清楚团购范围，只有菜品能团……为了凑到200多点了饮料和别的非菜品…………
味道还是错的，下次还回去。。，
就是晚饭点要排队，生意蛮好，味道不错！
火锅辣椒好给力，好辣，环境还蛮有格调
去的时候人不多，吃完出来已经在排队了，点的鸳鸯锅，微辣，但是也很辣啊
菜的口味不错、环境也不错、叫我们首长、吓一跳……
                今天在网上团了位于光谷步行街上的和福顺焖锅，周末还需要排队，还好就是等了不到10分钟就到了。冲着鲜虾来的，可是服务员告诉我们没有了，只有换成巴沙鱼，另外点了鸡翅和牛肉丸，还没开始吃，看起来好像还行，先评价了再说。如果好吃的话等下再来。
服务非常不错，还是挺直接推荐的。
很好吃哦！味道很好，强烈推荐。
还不错，鸡翅很好吃。。。。。。
总体上来说，服务都还不错，所有的服务员都还是蛮热情的。菜品的味道也很不错点的是麻辣锅底的。上菜速度也比较快，上菜前还有瓜子吃。团购的感觉非常的划算。感觉虾的质量有待提高，不是特别的新鲜其他的都还很不错
性价比在光谷广场还是蛮高蛮高的哈，值得一去
常去，味道还行，每次都带不同朋友去的，多话不说。
                还是很不错的，到店内没怎么排队，服务态度也还不错，自始至终都是服务员帮着调酱料。四个人团了两份88的美团套餐，吃得也还饱。冰糖雪梨和酸梅汤都很好喝，鸡翅和巴沙鱼都很好吃，大虾原料也很新鲜，吃到嘴里很清甜，很不错。
真好吃，下次咯out咯哦突兀来看看
超级差。服务员态度差，说话都喷口气到锅里了。
还不错，服务态度好，哈哈，开心的一餐，以后还会光顾
口味好 三人吃吃刚好，价格也很满意
虽然位置有些不太好找，但是服务真的不错，而且量很足，和男朋友一起去吃两个人都吃的很饱，点了大家推荐比较多的鲜虾、三黄鸡和鸡翅，味道的确都不错呢，鲜虾端上来的时候真的在动，果然是新鲜的！
味道不错，分量有点不足，环境一般般
味道不错，分量两个人足够，位置也挺好找的，吃得很开心，服务很好！
两个人吃菜量还是可以的 吃的饱
好吃分量足，服务态度超好，下次还要来吃，
味道还不错，下次再去吃。配菜很好吃
很好 服务真的很好   服务员很温柔
味道好极了，但是服务和环境都一般，等了快有半个小时才上菜，领班都不好意思了主动催菜
就是女朋友大姨妈来了，很不开心～～～
挺好吃的！环境挺好的～好好好好好
超级好吃，够麻辣，正好符合我的口味，哈哈
味道不错上菜还挺快的 值得尝尝
好吃好吃好吃，经常来，太棒了，口味好
份量很足，环境和服务都很不错，就是菜稍微有点咸，整体还不错
个人感觉吃一两个还挺好吃、再吃就腻人了、感觉油不理想！
吃完后一直想来再吃一次，真的很好吃哦
                服务态度很差，不知道有团购套餐，点了跟团购一样的套餐，服务员也不会告知一声，点完后发现了，服务员说只能按照单点来算。吃饭的时候来一个阿姨在门口吵架，一直闹到吃完也没人管一下，态度真心太差了，不会再去第二次！
                首先，我得承认，这是一部超出了我的想象的电影，尽管这部电影有些地方还称不上精美，整体节奏没有突出的戏剧性的高潮，如同回忆江河流水一样平淌，尽管这部电影总体上并没有哲学或人性上强大震撼力，说的都是我们日常生活中青春碎梦一样的生活，但这部电影最可贵的地方就在于——这是一部认真探讨问题的电影。
老顾客了基本用在克吃 麻辣烫就克杨国福 味道好
味道很不错，环境也很干净，值得去
礼物神马都给力了……你也会计的人在
好吃不贵！看上去挺干净的！我经常光顾，味道没话说
味道不错～不过这家麻辣烫是称重滴形式～感觉应该和一般滴麻辣烫差不多滴价格～
味道重，分量足，只是似乎后来涨价了，有时间还会去
***，***，自***金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。呵(⊙o⊙)哦
全国连锁的麻辣烫店子，菜品少了点。味道和广州总店的是一样一样的
卫生，味道好，骨汤来的，称的，
服务还不错，种类多，味道还可以
味道很好的然后呢服务也挺周到反正是很赞都
吃的种类很多，去过两次，还是没有把所有品种吃个遍
可以，品种齐全，环境也很好。和朋友一起去的，吃的很开心。
                生意十分火爆！我们去得早，已经有半成位置坐满了，等我们吃完出来，门口还有好多人在等位。菜品丰富，烤肉片，烤鱼片，烤鱿鱼我们都很喜欢。饮料，水果，糕点品种多样。服务态度很好，换烧烤纸，收盘子都很快得。我们吃得好饱，下次还会光顾，很赞！！！
牛排和羊肉串要排队，烤肉品种齐全，适合大胃王，性价比不错。
反正去过几次也就那样，东西就那样吧
服务很周到，菜品也很充足！人气也很旺！
去了很多次，一如既往的好，水果也新鲜，希望继续保持。
菜品种类蛮多的，吃的较饱，很棒！
菜品非常多，服务也很好，就是人太多了，排队排了很久
服务一般，菜一般。不是很喜欢。
1点左右过去的，还没有吃完饭，灯就关掉了，还要人怎么吃啊，味道也不好
实在无语，是换老板了吗？还是厨子？一次不如一次
一如既往的好吃，特色明显，服务周到！#招牌龙鱼##香蕉飞饼#
味道不错，环境也还可以，菜品份量也很足。
还是不错的选择哦哦下次还会来
鱼还蛮好吃，环境也还不错了！！！
菜品还可以，上菜也比较快，服务耐心！
好啊，棒棒的，味道不错，招牌好
口味一般般，没什么特色，服务也比较冷清
酸菜鱼味道可以，只是其他菜分量少了点
一家三口去的，菜品味道好，每次去必点鱼，还会光临哦
味道非常好，服务非常非常好大家都来品尝吧
上菜速度很快，菜量足够，交通便利
                来这里几次了，这次的团购非常满意，定了四人餐的量，没想到分量这么足，而且还有免费的银耳汤，真是杠杠的好，服务员的态度也非常好，还有免费高温消毒的毛巾，本以为只有海底捞才有的待遇，今天也被我享受享受到了，这样实惠好吃，服务又好的店才能吸引更多的顾客上门
服务态度超级好，下次还会跟朋友光临
味道很好，服务态度也特别好，，
还行，有团购，很便宜，位置是逛街的好地方
很好吃，味道也不错！美团的菜量也很充足！
每次吃饭，首选锅之恋，服务态度一如既往的好，环境好，味道不错，分量足，重点是服务态度真的真的太好了
肉很少  根本就没吃到什么肉，而且我们被安排到了一个门口的位置，真真是不喜欢，吃的不是很愉快 不过服务员的态度还是不错的
(๑•̀ㅁ•́ฅ✧赞赞赞一个赞一个
味道还行，服务态度比较满意好评
                不是特别满意，味道比较淡，菜量也不算多，不如在别家吃的味道好，不过服务挺好，很周到，也很热情，店位置也挺好找，不过周末去人比较多，得排一会队，直接忙不过来  ，给一些小吃加上果汁。总体来说一般吧，差强人意
服务态度特别好！经常去吃，下次再去
一般吧，吃了一次就不是很想吃第二次了
要是还有机会去武汉，我一定还要去一次，味道超级好，服务没的说
好吃！口味偏辣的同学可以去吃，哪天我们三个人，居然吃了五个人的量😂😂中途吃不下了，起来转转再吃#烤鱼#
口味还好，服务态度确实很不错了。就是空调真的要开大一点太热了！
汤的味道很咸其他的都还好。。
很好吃。。。。。。。。。。。。
三个字，太辣了太辣了 太辣了 估计出了四川人其他受不了
请同事吃饭在这里，鹅翅挺好吃。
一切都蛮好，经常来，分量能多点就好了
去的关山店，第二次吃了，第一次在虎泉，味道不错就是服务太差，这次在关山店味道还是不错，服务员态度也很好。
菜品挺好的，挺实惠的，环境也挺好，推荐。
口味还不错，环境也很好，服务态度挺好的，值得再去！
还不错，味道可以，服务也可以，环境挺好的
好，很好，非常好。。。。。。。
还可以吧，两个人是吃不完的，份量很多
很不错，味道很好，13只翅。。
                去了好多次了 之前有鸡翅什么的混锅现在没有了 还有小吃味碟什么的也不是很全了 不过还是觉得挺好吃的  分量挺多的 两个人根本吃不完 希望把本来有的东西稍微改善下 还是挺喜欢的  下次还会去吃的 嗯嗯 就是这样#混锅# #米饭# #江湖香锅鹅翅王#
挺好的，老客户了，经常都来，团购价格实惠。
今天吃的感觉比上次咸一些，不过之后加汤就很好了，加汤后比上次吃的更有味道
                最不愉快的一次了，吃了一半才告诉我们电磁炉是坏的，然后要把锅端到其他桌去加热，等了十来分钟，跟朋友大眼瞪小眼，所有的东西都冷了，然后把所有的配菜倒里面端过来，请问你们店是搞大杂烩的吗？最后去买单，说是pos机有问题，又等了很久，估计以后都不想去了，这服务质量，真是不敢恭维了呀！再加上实在是不好吃！这才是重点！！！
这里的牛肉不要点，吃起来像渣滓，其他的还好
已经是第二次还可以吧服务和口味 
味道不错啊，每次都团这个，便宜又好吃！
嗯嗯就还行啊 以后再来光顾哦哈哈哈
位置很好湖北大学正对面，很实惠，送了好几小盘水果。
                口味还可以。选择也挺多，菜品也新鲜。就是偏贵。菜品量较少，但是够坦诚，点单的时候，直接告诉平板点单器上菜品照片里是多少个，上的菜盘里就是多少个。服务比较积极，热情。喜欢吃辣的免费提供了一款超级辣的辣椒，印度魔鬼椒，入口还hold得住，五八秒后直接开始烧胃烧心，整个内部着火了。喜欢变态辣的朋友，可以挑战挑战。
服务很不错，食材也很新鲜，只可惜没有冰冻啤酒
非常喜欢！形式新颖，口味也非常不错！服务超棒！
不怎么样，反正就是贵，也没什么特别好吃的
口味还好，环境不错，好地方，哈哈哈哈
味道好，服务也好，离公司近，经常过来聚餐
来过很多次了，服务很好啦。味道还不错
味道没有大锅的好，菜的分量也不多，不过服务挺好的。
还行，服务不错，味道跟其他地方差不多吧！
环境不错，服务态度也超好，用餐很愉快，下次有机会还会跟朋友再来……
服务还是特别好，菜品也可以，味道也不错，满意
味道不错，服务好环境优雅，服务员热情。
很好吃价格也很实惠 主食分量好多
还行吧，味道一般，生意挺好的。
环境好，菜品更加不错，完全值得推荐，有机会一定还要去
挺好的。虾饺很赞。榴莲酥的榴莲如果再多一些会更好。
"还行吧，服务员很多 态度一般般
"
                朋友推荐来的，特别好吃。尤其推荐榴莲酥～和朋友两个人来的，觉得单点偏贵就买了4人套餐。服务员态度很好，除了套餐还有茶要另外收茶水费的，不过茶也很赞。餐厅地方也很好找，就在汉街起点往里面走一点点。在麦当劳对面。
非常好吃，特别是虾饺，就是服务一般
一如既往的好，强烈推荐榴莲酥，已经有两个不吃榴莲的朋友开始吃榴莲酥了
广式茶餐厅，人巨多，味道还行，也还便宜……
菜品味道很好，但服务人员太少。
味道还可以，就是没有香港的稻香种类多。服务员要是能跟得上速度就更好了。
好吃哦，下次还会再来的，喜欢虾饺和菠萝包
感觉越来越不好吃了，东西吃来吃去没变化！
对于我们地道的广东人，口味很合适，品种很多，在这么繁华的地方有这个店这的很好
好吃，大晚上人还很多，喜欢虾饺，菠萝包～ 
真的非常好吃，嗯，然后就糕点做的都很精致，也很实在，父母非常喜欢吃
味道还可以，服务也还可以，就是店有点小了
味道不错，满实惠下次还会去吃的
不需要排队，上菜速度很快，可以吃饱
味道一般般，菜的品种也很少，不建议去
老板服务态度特别好，麻烦了她好几次，都特别热情
第三次来吃了，味道不错，老板态度很好，还主动告诉买贵了，下次带朋友继续来吃
会再来很棒的！服务很热情！！
                餐厅位置非常好找，就在学校对面，下午可能人比较多，就等了一会，上菜的速度比较快，特别的菜量特别足，我和同学都吃的特别饱，服务态度非常好，一直在问你的需要，里面有美女服务员额。。。反正就是吃的特别饱，强烈推荐。。
去了很多次，鹅翅真好吃，小吃也很棒，服务态度也好
还好还好。。口味不错，还有赠品。。
还好还好。。口味不错，还有赠品。。
特别划算，28元可以吃到干锅鹅翅加自助小火锅，阿姨也特别热情，会端上来各种开胃小菜
味道还可以离开挺近的 来过两次
羊肉很好吃，还赠送饮料，还能团购很划算
味道不错、点的羊排和羊蝎子很烂很入味、价格公道还会去的
***，***，自***金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***；特别认真的评论了，又健康快乐能么么哒。就是好，下次还去
味道不错，分量三人的很足，喜欢吃羊肉的可以来吃
味道还不错点的微辣的没什么辣味 其他都还不错
味道蛮好的其实就是人有点少 卖家要多宣传宣传
挺好吃，就是份量不够多，爱吃辣的朋友可以去
口味不错，菜价有点小高，，，，，
                味道不错就是服务员态度有点不好感受不到位啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈噶#羊蝎子锅##酸梅汤##川北凉皮##羊排##羊蝎子锅##酸梅汤##川北凉皮##羊尾#
吃好几回了，味道很赞哦，服务不是很到位。
团购券明明有效期到1月份却不让用 。只能优惠买单。
***，***，自从积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。 。。
味道超好，下次还来…。…。…。
羊蝎子味道不错，羊腿一般，服务员态度很好
一般般吧，服务员态度不咋滴，。？
不错。不错。还会过去。  很好吃。 我下次还去
味道超级好，分量也多，两个人吃的很饱
味道好极了，就是上菜有点慢！值得推荐
鱼很好吃味道很好，价格用美团劵很划算，要是菜再上快点就更好了。#番茄鱼#
天天享受美食，人依旧多，就是不打折，还多收费！
分量足，两个人吃错错有余，味道还不错，就是人太多，等位好累心！
好美味，好分量，好好吃，好服务环境，吃到撑
鱼很新鲜，味道很棒，服务也很好
越吃越喜欢，你去过就一知道，每天都有惊喜。
位置好找，无需排队，上菜速度快，服务员态度好，鱼的味道好，菜量多，很实惠，会经常光顾的
挺好的菜份很多 四个人都够吃
久吃不腻！！！鲜！！！！吃了还想吃
天天吃，人依旧是多，味道依然鲜美！
菜品不错，服务不行，总体还可以吧
                口味蛮好的，主要是它虽然是火锅，但是身上完全不会沾到味道那种，吃得呢也是清清淡淡那种，突然觉得很适合养生。特喜欢吃羊肉，他们家的羊肉还是不错的，分分钟搞定一盘，不过价格相对来说还是贵些，下次可能不会来了。
东西不错很新鲜，也不用等位子，服务态度也好。推荐
还不错分量也还可以，逛国广陪孩子玩完可以去
还可以吧随便吃吃可以 但下次不会再来了
感觉还是可以的。吃了很多。很好。
感觉还蛮划算的，下次还会再来，服务不错
味道不错，服务态度很好，下次还会再来
服务态度好，味道可以，给个好评
和其他火锅比起来贵多了而且味道也不怎么样  太失望了
不错不错，菜品新鲜，调味的也多，下次还是会来
环境不错，看着很干净！已经第N次去吃了！味道一如既往的一般般…
价格非常非常的公道！味道非常非常的美！特别是肥牛和海鲜滋！那个让我回味无穷呀！
可以，还好，下次不会再吃。不会来
味道很好，服务周到，环境很好！
和好朋友过来吃的，点了很多肉，没有吃完，
味道不错。环境也可以 下次还会再来
牛肉味道不错！还有午餐肉！火锅底料很正宗！就是味碟应该多搞几种！
去过几次了，味道还不错，！！！
第一次吃，味道不错就是有点咸。
味道不错，比较干净，环境比较好。
和家人一起来的，味道很不错，推荐
态度很好。去的时候没多少人，去了好几次了，
烧烤还不错，                       就是虾太小，也美没洗干净。
不错，菜量足，服务员服务态度好。
味道很好，来过很多次了，以后还会光顾
够辣，他家的烤猪脑真的好吃！！
                第二次去了，这次是中午，就喜欢店家的干净，是我吃过火锅店环境最干净的一家，大沙发也舒服，最近有免费的酒水饮料，老板很大方哟！鸳鸯菌汤的微辣也很辣，如果喜欢吃爆辣就直接点九宫格吧，哈哈。结账说是团购的也很热情！还会再去。
味道蛮好的.位子好找.东西很新鲜
服务好，老板人也满好，就是不好停车
非常满意，4个人吃了4百元不到，羊碲不错，下次不来
非常好，味道也挺好，老顾客了我觉得东来顺在武汉的这一家店很不错，我很喜欢，而且距离较近，我也觉得很不错，生意很不错，六点到九点都有人，而且感觉是挺好的，菜品也挺丰富，个人比较喜欢，真的还是挺正宗的吧
烤鸭差评，皮肥油！完全没有口感！腻人！
上菜速度很快，他们家的黄桃果汁非常赞
菜品新鲜，汤锅清单，口味自调。停车方便…
味道还可以，就是菜里面有头发，比较恶心
还不错，很有特色，口味不错。。
羊肉串超级好吃，涮一涮，原汁原味，就是这个feel倍爽。
                就在家附近 很近 走着过去的 团购2个人吃有点多 最后大包了面条 火锅夏天吃果然很热很热 一边吃一边流汗 最后实在是没有办法 吃一半就走了 说实话 火锅是清水锅 不适合我的胃口 只要食材还比较新鲜 特别是羊肉
看着不多，吃起来分量很足！还回来的
肉多菜少，环境好，适合家庭成员用餐，饿饿的时候去吃划算，每次去都没把肉吃完，尤其是那肉丸子，都没人碰
两个人吃都吃不完，很撑，喜欢铜锅涮肉
第二次团购！很满意！能多点不同团购的菜品供大家挑选就更好了！
很正宗的北方火锅但是吃青菜真的就不怎么有味道 单肉还是非常好哒 上菜超快的
挺好吃的，来了很多次了，服务也很好！
分量比较足，味道也还行，不过要另外收取餐具费和调料费。
很好，服务态度也好，经常去的地方
味道还不错还挺便宜的，就是好多东西都没有了
哈哈哈，感觉不错呢，吃了好多次，很实惠便宜
猪肚鸡非常不错，味道非常好，调料还可以自己挑选，送美美的茶水随意喝，四个人吃饭绝佳的好地方，排队也不用太长时间服务员张早创周到非常好。还会来！
                没办法，没图！随便弄两张。不过火锅嘛！差不多，一个锅，咕噜咕噜！大家可以脑补一下，以前从来懒得去评价，***，自***金的时候，我才知道积分的重要性，后来我就把这段话复制，走到哪复制到哪。既能赚积分还非常省事。不过不得不说，此产品，味道不错。大小适中值得推荐。大家可以试一试。嘿嘿嘿嘿嘿嘿
好吃又划算。。。。。。。。。。。
里面的调味料太少了，应该再加点，老公喜欢吃
还是那个味，人多还要排队，不过值得滴
团购的两人套餐种类很多，两个人可以吃到撑
菜的分量有点少，不过价格挺便宜。口味还好
孩子很喜欢吃，每次来都是吃这个，服务很好！
来了几次了，味道不错！菜特别的多
经常跟朋友一起去吃火锅，很喜欢这里呢，味道特别好，汤也很好喝
                超好吃！！鲜得很呀。我们吃的是光谷这里的。位置有点点不起眼。性价比很高 2个人没吃完。乌鸡卷很好吃 汤也很鲜。但是菌菇不怎么好吃。。别的很棒！！服务也不错 酱料可以稍微改善一点 可以高级一丢丢。不过这个价位很棒啦！#乌鸡卷# #胡椒猪肚鸡#
                老顾客了，经常去吃，味道棒棒的，吃的停不下来。就是感觉分量比之前略少了一些，去年吃完牛蛙骨头能堆老高，而且价格还涨了两次，不过现在物价上涨也能理解吧，最近搬到了之前黄记煌的门面，大了很多，环境也提升了一个档次。希望老板能在保持好味道的基础上推出新菜品。
感觉和自己在家里做的差不多的味道，实在没有特色
"挺好的,几个人一起吃挺划算..."
人很少，就是以前的黄记煌改了别的。
牛蛙锅强烈推荐！好吃到不行！！
份量很足，四个人完全吃不完，剩下很多，味道还可以，下次还会再来的～
我们的生活方式，我们的生活方式，我们的生活方式
好吃，味道很符合我的口味味味味
                这家店的牛蛙非常好吃，不管是微辣还是中辣，都各有风味，土豆粉也蛮不错，口感很好，还有酸梅汤也很正宗，特别清凉爽口，与牛蛙搭配吃真是绝配，老板服务很细致，现在换的新环境更加舒适，我和老公都吃得非常开心，还会再来的！
味道不错。而且牛蛙也很多。不像其他家很多都是牛蛙背都是骨头。这家牛蛙肉多量实4个人去吃团购这个绝对够
一有时间就会去吃，每次都点的微辣，我和朋友从很早就在这里吃，后来涨价了，也一直还来，味道真的很赞，希望味道不要变了
这家的猪肚鸡真的灰常灰常好吃，我也是慕名而来，好鲜嫩的味道，老婆孩子都说好吃，今后一定还要再来品尝一下，强烈推荐哦，服务员冯艳泓好棒，赞
地址在成龙影视城旁边，第一次来吃，觉得汤底非常好喝，我和朋友喝了好几大碗，然后服务态度挺好的，何小凤美女的服务态度好赞，反正是一次很舒心的体验！
服务员何小凤服务态度很好很主动比较热情 ，适合喝汤，口味比较清淡
服务很周到，菜品丰富！适合朋友聚会！
李健宇服务很好哟！服务员会一直帮忙捞汤，有自助的水果和饮料，饮料是热罗汉果茶哟！人不是很多，位置也宽敞，汤还是很鲜的，感觉很棒。
特别好吃，汤很好喝，我点的套餐吃的很饱，菜品特色也很多，我特别喜欢吃芝士年糕，服务员冯艳泓服务特别到位，特别推荐哦
来过很多次啦，味道很好，汤好喝！这次带同事过来一起吃，他也很感兴趣！乌鸡卷，生菜，虫草花都很新鲜哦，特别是汤，吃之前要喝汤哦，鲜美可口，工作人员张伟伟服务很周到啦，赞赞赞！
张伟伟服务很好哟！服务员会一直帮忙捞汤，有自助的水果和饮料，饮料是热罗汉果茶哟！雾霾天气嗓子不好喝着正好！人不是很多，位置也宽敞，汤还是很鲜的，中锅的两个妹子都没有喝完，打包了。很好哦
第二次跟老婆来了，味道很不错。上菜速度很快。煲仔饭更好吃，吃一份打包一价。服务员何小凤服务很周道热情。……
虽然涨价了点。但味道还是和之前一样很好。服务员何小凤态度很好，人还美美哒～🤗🤗🤗🤗🤗🤗
好吃，味道不错，一锅四位，胡椒养胃，好吃不上火，分量特别的足，效率特别的好，上菜也是特别的快，冯艳泓服务态度非常的好，猪肚鸡营养又健康，觉对是一个不错的选择，大家都可以来尝尝看，绝对的物超所值哟！！！
口味还不错，就是服务员态度稀烂。
味道非常的不错，两个人吃分量刚刚好，服务也好
服务业服务非常到位菜品很齐很新鲜 这一波吃的还不错 胡椒猪肚鸡好赞！！！！最喜欢胡椒汤～～～
味道蛮好的，我七点半来菜品还是很全，服务员随时都会在旁边收盘子，服务到位
味道不错，品种挺多的。服务态度也不错。
非常好 食材新鲜  味道挺好吃
好评，非常完美的时候，呵呵哈哈哈
环境非常好，品种也很多，很划算，很好吃
品种多环境优雅，下次再来，很满意的一次
服务很到位东西也多 环境也不错 总体气氛不错哦
非常好，很好，特别好，总之就是好。
物美价廉，非常实惠，是个吃饭聚会的好地方。
东西还行，品种挺多的，值得去哦。
环境不错，口味可以，菜品丰富，       
没吃的了，就冲烧烤去的、还没有了
说是海鲜自助其实海鲜非常少 就是普通火锅自助！牛肉还不错 其他就一般了 不会再去第二次
 一家子来吃，味道好级了，小朋友也吃的很开心，下次一定首选这家。
去了很多次了，就是那个牛蛙，还有的还没有熟，带血丝！吓死人了
口味一如既往的好，下次还会来，好吃
位置很好找，味道也不错，虾子分量很足
味道不错，喜欢他家的火锅，好吃！
味道好份量足服务佳位置也好找，朋友都喜欢
香辣虾的味道一如既往的好，环境也相当不错！服务员态度也还行
特别爱吃胖锅轩的香辣虾，就是有点贵！
还可以吧!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
喜欢吃他家的虾子，味道不错。。
十几年的老店了，吃虾第一选择的地方。无论亲朋好友都来这里吃。性价比超高
实在是没有原来好吃了，特别是下火锅的虾滑，贵还不好吃
来吃了很多次跟多次，餐前有小零食。擦手巾，服务很到位，味道也不错！只是不知道什么时候还能再去武汉吃了，好怀恋
没有以前味道好，红薯换豆芽，吃不完
非常好吃啊都是常客了 只是上次去吃的时候可能服务员都蛮忙 跑来跑去 服务没有以前好了 和朋友有点失望
超级好吃！服务还特别好！上菜快！超级超级好处，武汉特色！一定要去吃的！可以美甲贴膜什么的，就是人比较多！不过这家店超级大！菜的量也很足，那个见煎土豆，超级好吃！焖锅里的肉超级多！完全吃不完！强烈推荐！
朋友多一起吃饭，实惠健康，味道棒棒的
我们是七点去的，排了十分钟的队，，三个人吃得很饱很饱，味道真的很好，服务态度真的是很好，尤其是那个在电梯门口那个女生，重要的是很划算，心情也好，下次去的时候不要排队就好了，下次一定还会再去的再去再去！
                #金针菇##鸡中翅牛蛙焖锅##翅中##干锅千页豆腐##量足味美#之前来过一次，服务态度，很好，而且这里的味道很不错，比较符合大众口味，每次来人都很多，店内还会为你准备零食包，还有茶水，在等菜的时候也不会太无聊，，，唯一的一点就是土豆片太少了，只有几片，我们四个人吃了100左右，当然加上美图啦，两个人的话，美团还是跟划算的，总之值得购买
                味道还可以吧，服务很热情，我们去的时候很晚了，也没有说不耐烦什么的，空间倒是不大，估计房租很贵，有擦手的热毛巾，餐前会给我们擦手，有两个小的妙脆角，服务很周到，服务员态度很好，味道还可以，赶不上黄记煌吧
还行，服务态度非常非常好，第二次去了
味道好极了。大家可以有空去尝一尝？
服务超级到位，味道也超级帮，每次出来吃饭都来他家吃
味道很差 感觉 88就吃了几口红薯  其他的都没动  虾也是坏的 都腐烂的
鱼没刮鳞，都是尾巴，上菜慢价格不便宜土豆切丝不均体验比较糟糕
                一般！味道比较清淡，不油腻，卫生干净，我们家里的小朋友很喜欢吃哦，还没有等到其它的菜上桌，招牌菜锅里的鱼就吃完了，只剩下了西芹和海带，还有很新鲜的花菜了，不过真心觉得里面的青菜味道也不错啊，大家都很喜欢。
还好啦，贵了一点，便宜点就更好
还行，分量貌似不太足，不过服务态度还是不错的
不用排队，上菜速度很快，交通便利
环境一般，配菜不是很新鲜还续努力
味道不错，可以推荐下，以后会再来的，大家可以试试。
吃药不是很久的士上午去掉黑白配套设施建设
不错不错，味道不错，鱼很好。做活动好便宜。
还可以，红烧江鲢有点辣，印度飞饼好吃
可味可以，上菜快不用排队，价格不贵，可以美团送抵用卷，还可以买单后有游戏币送，带小孩去最好!
今晚又准备去吃了，哈哈哈哈哈那哈
味道很棒错，态度很好，装修也很油特点
挺好的，服务很好，味道不错，感觉很好。
分量不错，颜值还可以，女朋友长的不错
还可以味道不错环境很好和朋友来了好几次了
味道不错，环境也很好！品种多！值得推荐
                非常好吃，菜品也多，还有师傅专门烤羊肉串，鸡翅，不仅有烧烤还有火锅，火锅也就2块的锅底，饮料有鲜榨的，有自动调的，还有鸡尾酒，水果都很新鲜，每次吃完的盘子，也有服务员亲自来收，火候也有服务员来调，小吃也很多品种
我们那个锅一时火大一时火小，东西都糊了。感觉真的很烦，菜品种类很多，服务态度一般，下次应该不会再去了。
味道很好，菜色很多，来很多次了
味道很好，菜品丰富，老顾客，会常来
味道不错，下次一定还光临。品种也多
                今天中午带孩子们去的，收银美女蛮好的还给我们存放了皮箱。被服务员带到了桌子上，烤肉的夹子也没有问他们要还很不情愿的去拿，刚进门时看见有海鲜就顺手拿了点，后来才看见里面夹的都是草，我感觉卫生很差劲👎👎👎怪不得上次朋友去吃拉肚子，以前去吃一米过点的小孩都免费，她们根本吃不了什么，吃东西大人还要选着给他们吃怕吃坏肚子。这次还要收费也是醉了，收费不说你也要注意卫生什么的好吗？宝宝吃坏肚子你出钱看病吗？好吧菜不是很卫生你弄点新鲜的水果吧，西瓜汁一股搜味。服务员收盘时说怎么都没喝完，我叫他闻闻他一句也没说就倒了，哎我也应该跟别人一样叫老板亲自把那些坏的赃的下肚，希望后面的顾客影响消费者健康的食物都叫老板吃点
总得来说还可以，就是换贴锅纸的个别人员服务态度非常差！#西瓜# #果汁#
还可以，环境较好，食品种类蛮多的
跟朋友一起去吃的，位子有点小。菜品还不错，种类比较多
一如既往的好，就是服务员的态度有点没以前好了
味道可以，服务也不错，人好多，下次还会来的，火锅的味道也不错，总之，味道棒哒哒
性价比高，麻辣味，菜品还行！同事一起吃的
来吃了很多次了。味道很好。尤其汤很好喝。
在哈尔滨一直喜欢这家，在武汉找到了，觉得味道也还不错的！
味道可以 比第一次去味道好多了
味道还可以，看着比较干净卫生，种类再多一点就更好了。
味道不错服务态度有点差 其他还行
菜品很丰富！！环境也蛮好蛮干净！
总体来说可以，重点是它是称重算钱，所以就算是食量小的女生一样一点点就可以吃很多不同的菜
在附近上班，团卡划算些，以后都来团
味道很好，来过很多次了，下次还会光顾
挺好的，我喜欢！味道要是再鲜点儿就更好了
"中午人很多,汤特别好喝，菜品也非常多，很受人欢迎。"
服务态度好，然后特别和口味阿，
味道还可以，服务态度不是特别好。
一如既往的好，去过很多次了，就是越来越不能吃辣了
这个真心喜欢因为我是四川人，这个辣度还不错的！赞！推荐哦
好的，美味佳肴呀，哈哈哈哈哈哈
点的金牌鹅翅混锅微辣的，鹅翅很大每个，喜欢吃里面的土豆和黄瓜。
味道很赞，份量很充足，值得一去
给同事卖的，没去试过，不知道味道怎么样，不过同事比较满意
十一点多去的不用排队，上菜速度很快，点的中辣，味道很棒，而且豆浆可以解辣，鹅翅吃完后加汤煮菜汤味也很好，两个人吃的很撑。
很满意呢，从汉口跑过来也是够够的了，还会来～
物美价廉，味道也挺好的。值得推荐！
是原来在十堰吃到的感觉，但是用餐环境不好，后面一桌客人大拍桌子对服务员咆哮，吃完准备走前台又有几个女的找收银员理论。。。天下不太平阿。
非周末去，不用等位，上菜速度还不错，因为上火不敢点太辣，其实这个菜辣点才好吃！最后煮其他配菜时觉得味道差一点，因为跟原锅有比较
味道不错哦！环境也很好，服务也很nice～
                很不错哦，小伙伴很喜欢，位置也很近，可能去的时间比较好，没有排队，直接吃上，上菜的速度也是超快，嘻嘻嘻嘻嘻嘻，很不错的，菜量口味没的说，一直都很棒，最喜欢吃鹅翅的，已经来过很多次，当然以后也会继续来的。没有来的及拍照，下面是配图喽，强迫症
口味偏辣，排队人很多，现在每人多加两元，感觉变相收钱，变坑了
一般般吧，分量还算够，偏咸。。。。。。
                第三次去了。是和室友们去吃毕业散伙饭的。没有等位，上菜速度很快，强烈推荐#组合锅##藕片##秘制酱汁##牛蛙锅#味道很好，我们吃光光而且还一人吃了两碗饭，太满意了，桌子上摆了盘瓜子挺好的，室友说以后还要跟男朋友一起来吃，又划算味道又好，以后吃焖锅就来你家吃
不去评价***，自***金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制，走到哪，复制到哪，***；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒真的很不错的啊，加油。
服务还是一如既往的好，只是碰巧赶上小年夜了，所以等了好久的位置，不过味道还是很棒，而且三个人吃也很划算
我觉得味道什么的都一般吧，主要是朋友喜欢吃，团购三年来不知道浪费了多少积分自***金的时候。才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了。走到哪。复制到哪。既能赚积分。又能么么哒。真是好极了
好吃，就是排队稍微有一点点久。
                和想象中的有点不一样，本来以为是把一大堆菜倒进去搅一搅就吃的那种，其实是当着你的面依次倒入各类菜品到锅中然后加入一种特制的调料，最后定时煮熟闷一段时间才可以吃的，没有串味的感觉，吃起来都是特质酱汁的味，两个人去吃的太撑了，热腾腾的豆浆也好喝，解辣，呼呼，很满足……
还可以，不过东西很少，不够吃啊，
很喜欢的焖锅，来光谷必来吃，吃的人多
                味道很好，超爱基围虾。。。。但是第二次去的时候基围虾卖完了，无骨鸭掌也是大爱的。。。。不推荐很饿的人去吃，因为看到吃不到的感觉真难受。。。。两个人一锅刚刚好，我们吃得很干净。。。。。啦啦啦啦啦啦，我是凑字数的。。。#鲶鱼焖锅# #基围虾，鸡排，鲢鱼# #无骨鸭掌# #金针菇# #大虾#
服务很好！服务很好！服务很好！
蛮好吃的，而且价格便宜，十分满意
煮得慢，没有服务员，份量少，能不能告诉我为什么以前128，现在138
我们一家去得很早，没排队，第一次去，好有新鲜感啊。#腰花##撒尿牛丸##虾滑##秘制牛肉##土豆粉##蟹肉棒#香油都是一小罐的那种，菜品新鲜，丰富，强烈推荐
不用排队，上菜还行，菜量不错，口味还行！
一如既往的好！味道真的很棒！一有聚会就会去的老地方！
去了好几次，刚开始吃还行，吃多了不好吃，不过有礼品送，可爱的娃娃
不错，值得推荐，只是团购只能用于菜品，这样算也没什么折扣
还是一如既往的好吃，已经去了好多次了！
味道相当不错，军旅文化比较浓厚，活动开始的时候就吃完了，没参加遗憾！显得比较热闹！
红军主题的火锅很有意思 晚上还会有活动 辣锅很辣 很好吃
团购很方便..每次都来..只是现在娃娃太不好抓了
味道不错，环境也很与众不同，价位再亲民就好了
火锅味道很棒，饮料可以随便喝，就是分量不够多
还不错，去了多次，就是喂叠总是乱收费
味道还可以，服务还是很好的，比较满意
天佑哈儿是我在武汉吃过的最好吃的火锅，没有之一
总是在这家吃，味道好，套餐的菜品很多。
一般，如果多一些圆桌，环境布置哈，那就更爽了，本来一去就点了虾滑，都快吃完还没上，我说没上就不要了，谁知道过了上十分钟还是上上来了，感觉有点坑爹
离家比较近，想吃火锅走个几分钟即到，比较满意
不用排位是古田附近最好吃的火锅
啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯
就在公司旁边，很近，味道也很不错，很辣，正宗的四川火锅
还行，好吃不贵，上菜速度神速，就是卫生条件需要稍微改善一下，会有小飞虫停在盘子上
味道很好。辣椒真的是到位，一入口就是头皮就发麻！好爽的感觉
很不错，服务员态度也很好，经常去吃!
天冷了，去哈儿家吃火锅咯。辣锅真的给力，麻辣到要傻了。菜品调料干净卫生，团购蛮划算的。
吃了两回了，味道还不错，价格也比较便宜
服务态度非常好，蟹黄蟹仔包超好吃…美女太可爱了，下次还会来
服务不错。不用排队。环境卫生，上菜很快。
菜很新鲜，不错哦，就是辣锅实在是很辣啊
                因为要看电影，所以来武广，因为正值吃饭的点，人还是比较多了，环境也很好，菜品味道也算可以的，三个人点了清汤的，泡菜的，还有一个羊肉味的，感觉最好吃的是羊肉味的，值得推荐，嫩牛肉也可以，总的来说还是可以的，
环境蛮好的，挺好的，味道也还行
菜的品味还行服务也还行，都还可以吧
只能说图个方便，新鲜的菜品不多
环境还不错，就是有点小贵，两个人吃了160块，挺饱的。口味也不错，没体会过的可以去尝试一下
菜品还不错，服务态度也还行，比较满意。
不错，家人喜欢。下次还会选择美团购买
口味一般般吧调料味道反而不错 青菜比肉类好吃
一般吧，大众口味。服务很好，水果多一点就好了
去了很多次，每次都有不一样的感觉。
环境不错，口味也挺好的，鱼肉很嫩
挺不错的，环境也可以！物美价廉
挺好的，很便宜，店里的价格本来就很便宜，不用团购都划算☺
味道很好哟，分量也很多三个人吃不完。
味道好，份量足，值得推荐，赞！
鱼新鲜，环境好，厕所干净。价格实惠。人均不到30吃到饱。
味道很好，服务很好，卫生很好。
量足，口味有点咸，环境很好，服务态度不错！
感觉一般般，等菜时间太长。环境和服务都没觉得与其他店有差别
七个人去吃的，番茄味的不错哦！
鱼很嫩，点的酸菜鱼口味，味道棒棒的！份量足，两个人吃的很饱了！
还是不错的，四个人吃，很饱，下次有机会再去！
味道鲜美份量足 带老婆孩子去的 一个套餐就吃饱了 下次还会去
口味很合适，喜欢！环境也好，来晚了要等翻台
一般分量少 期待很久 有些失望
味道很好，服务也很好。下次还会再来。
已经给了一次评价啊！难道非要坚持重要的事情说三遍？
服务一如既往地好，口味很好，很正中
味道偏麻辣，是我喜欢的，，羊蝎子赞，扯面也好吃
#宽粉#以前锅底不要钱而且好多胡萝卜，现在锅底要钱还没有胡萝卜！越做越假囖，不实惠，而且一斤不让点，必须两斤一起点，两个人吃不完，直接霸王条款
团购很划算，分量也足。会经常来
味道很好，来了很多次了，有机会还会来
很好吃哦服务不错 环境也不错 美团支付优惠很多呀
最差的一次团购，羊肉味道真的很一般，最后结账时说团购的券不能叠加使用，最后搞了半天才勉强用了两张券。服务员态度也非常冷淡，问她空调开了没，装听不见的直接走开了，点个东西也半天听不懂我说什么.....
服务可以菜品也不错 价钱稍许贵了 特别是配菜 建议重新定价 位置嘛 紧靠川霸味道 压力大啊 希望价位有所降低
适合喝酒小聚聊天味道还不错！！！！！
一如既往的好吃，来过很多次了、也办了卡哟、很优惠
味道不错，价格还算在羊肉中还算正常，可以送点青菜什么的就更好了！
好吃好吃非常不错哦。一定要来品尝。
非常好吃，分量特别多，我们4个人吃都吃撑了，值得去尝尝
味道特别棒，而且环境很舒服啊！
必须推荐，6个人，吃的饱饱的，才170多，服务阿姨非常热心。
分量很足，第二次来了，味道也不错，阿姨的服务态度好，在学校对面，很方便，还想去吃怎么办，可是我正在减肥，呜呜呜呜我想吃
地理位置不错，环境优雅舒适，交通比较方便，价格有点贵
秘制牛肉还不错哦，服务也很好。
还不错，总体感觉还是很好吃的~~
还可以！！！总是和朋友一起去！
                简直太好吃了  老板也挺好  菜真的特别多  两个人都没有吃完  味道也特别好  老板也挺热情  简直好喜欢这里呀   强烈推荐这里的鹅翅   我吃了四个  太好吃啦  而且还有酸梅汤喝哟  老板还开了空调 好舒
速度蛮快，鸭腿很好吃，就是酸梅汤不够喝，要是水也能自助就好了
挺好，还是很久以前去过的一次，挺便宜的
                我和孩子一起去的，点了微辣的鹅翅，上来以后，发现分量很足，锅底的土豆很进味，因为是一锅两吃，吃完以后加汤吃火锅，火锅的品种不是很多，但是因为之前吃的鹅翅分量足，火锅没有吃多少，推荐火锅里有海欣的燕饺，不错
太好吃了，吃得很饱，里面阿姨人也很好！
服务特别好，菜也可以，基本的都有
                环境是不错的，味道也很给力，两个人吃就有点不足，尤其是两个男的，服务也是很给力！提点意见吧。第一干锅里的配菜有点少，第二无论是干锅还是火锅都想来点冰饮，没有足量的冰饮，不是很给力，火锅的调料有点不足。加油吧
还不错。2个人去吃的话吃不完。服务态度也蛮好
真的意料之外啊！!!老板端上来一盆烤鸭腿鸭翅的时候我都吓到了心里想 我订的好像是火锅吧 然后帅气的老板告诉我这是特色菜 吃完了加烫煮火锅 然后...然后我就大开杀戒了 哇哇 满满的都是肉啊~
                味道非常好吃，烧鹅好吃。翅膀大，腿也非常的多，后来又来了一份汤，可以网里面加火锅吃。就是唯一的缺点。肉少了点儿，但是这个价格性价比还是不错的。东西青菜非常的多。水果有西瓜。那个玉米也非常的好吃。那个阿姨的人特好，以后还会来的
来了几次了，稻香家点心真心是不错，不过有点贵，人均100+
味道很不错，就是茶水不给力，不太喜欢
口味一般，没长沙的楚辞好吃，环境很好
推荐菠萝包，肠粉，还有凤爪，超好吃啊
不错，很好，服务好，就是人太多了。
周日下午吃的。8折，感觉很划算，然后团购的这个更划算啦
上菜速度还不错，不过茶水费后来觉得好坑爹啊，下次要试试海鲜锅
肠粉过甜了～～～～～～～虾饺很好吃
锅底干净两个人吃不完，很赞哦
味道挺好的，就是吃火锅去这种地方不太划得来，但是港式点心都挺不错的
服务员态度差，有个女的真的是生活多不美好，一脸不耐烦，真是不愉快
一大早去的冷气还没打开超热 但是味道真心不错！
显示有优惠买单，实际根本没有优惠，一分钱都没优惠，闹眼子。不过，菜品的价格倒还可以。
口味不错，在武汉算很好了，半价非常合算。上菜的大妈有点凶，服务员有个男生态度超好的，
一直很喜欢稻香，正餐和小点心都很好吃，装修比香港不知道好多少！经常去，推荐去。
服务态度很好  东西很好吃   食材也很好
价格比较实惠，不过菜的份量也不多，4个人吃吃大概270元左右，一般吧。
很好吃，喜欢，每份很小，两三个人就可以多吃几样菜
味道不错来了好几次了~就是制冷效果需要改善一下
和朋友去的，也没有什么服务而言，眼镜布，围裙，手机套也都没有啊，
第二次来吃  味道确实不错！！
服务很好，味道不错……，就是饮料西瓜汁不那么甜，太淡了！下回有朋友还会继续光临！
每个星期都回来，太好吃啦！！！
味道不错就是不习惯一人一个锅 别的都还好
第一次尝试，感觉跟传说中的一样，味道棒棒的，整体的服务很好，就是消费颇高。
好吃，下次还会再去的，价格稍微有点贵
去了好几次了，感觉还不错。不过有人说隔壁青石玖宫环境更好！
不错o，虽然比不上红鼎豆捞，但味道还可以
很好吃，哈哈，下次有机会再去吃
味道很好，只不过锅换了之后没有原来的味道好了，经常推荐同学来，
服务员叫半天才来。口味不错，来过两次了
就在洪福天美楼上，据说换老板了，味道没怎么变
就在公司楼下，经常和同事三个人一起团购一份，味道还可以
真的超级好吃，特别喜欢，环境也特别好
味道还不错，这是第二次品尝，就是加汤之后有点咸，服务员态度还可以
还不错，就鹅翅好吃，涮锅没有味道
很好吃！就在学校旁边的美食，真的很好吃！！
味道还可以，就是服务不怎样，？
很好吃吃的超级饱   干锅火锅都吃的到   三人吃已经够了 但是我们多点了份金针菇 所以就有些多了  不需要排队
就在公司附近，3个女孩吃刚刚好。味道也不错
感觉分量没有光谷的足不过味道还不错(･ิϖ･ิ)っ
上菜太慢了，伤心的吃饭经历，味道还是不错的。
口味入确实个人比较喜欢！建议大家可以去试试看！
可以 食材很新鲜  服务也不错  环境很好没有其他火锅店的吵闹！
团购还是很划算，如果单点就有些贵了。只是服务员的服务很不咋地，不主动不热情，反应迟钝
品质好，价格实惠！真的好啊。可惜住的城市不搞这样的优惠！
中午来的，环境很好，东西很好吃
很好吃，烤鸭做得很好，下次还来
还行吧！没有以前吃的味道好！环境也一般吧
还是老味道，服务一般，过了两点就不接待美团券了
强烈推荐双人餐，很棒味道很好，分量也够
非常好吃，环境非常好，美味哇。
去的比较早，上菜速度挺快的，第二次团购了，满意！
环境很好，位置也很好，就在地铁站旁边
等半天都没人理，经理就说一个区一个人
还不错！味道一如既往的好！服务也不错！
挺不错的，服务态度也不错，上菜速度也不错
不错 分量足  比较清淡  好吃
离公司很近，环境很好，味道也不错，常来
老顾客，感觉越来越没有人气了，中午也没什么人，服务员换了好几茬，一个比一个服务质量差……哎，以后应该不会去了……
还不错第二次来了     。
多次来了，环境，服务，菜品都不错，还会再来，中午团购更优惠了
味道不用说啦，主要是团购很便宜
环境很好，很优雅，味道也不错分量很足就是辣的我受不了！
分量十足，味道不错，烤脑花非常好吃，我点的特辣，好吃
总体来说还可以，果汁喝的有点奇怪。
味道不错，红汤麻辣鲜香，吃着很过瘾！
服务到位，环境不错，啤酒免费，不错的选择
火锅的味道很好，菜品也新鲜，分量足，就是价位有点高
对于我来说太辣了，不过味道真的好
味道不错，下次还会再来的。。。
来了不知道多少次了。还比较喜欢他们家火锅，不过今天味道偏淡。
"还不错.口味,服务,环境都可以阿"
一非常好吃…………………………
吃了很多次，每次必点香辣虾，味道扛扛们。
口味不错哦！人很多，3个人两斤半虾子正好。哈哈
味道不错，4个人吃了280元。
虾子很好吃很好吃，就是有点贵。。。
非常好吃，老婆怀孕了挑食，在这里吃基围虾，味道好的没话说，再也不用担心老婆挑食了。
味道不错！去的时间很晚，也不用排队
老店子了，一如既往地，还是原来那种口味，挺好的。
挺久没吃了！一个人跑来吃，还是那个味，
味道不错，都吃了10年了，忠实粉丝
特意从武昌跑去总店吃的香辣虾，份量稍微多那么点，老味道，豆油皮不错，美团还有优惠
基围虾还行，谁吃谁知道。。。。
很久了很好的朋友请他们吃饭感觉菜还不错。
好吃，一家人过来的，味道不错，价位便宜！
很好味道很不错，菜品很多！环境很好！
菜品很新鲜，服务也很好，下次会再来
服务周到，菜品丰富，味道鲜美。
环境、服务、菜品赞的👍👍给帅哥点赞，谢谢你的个性化服务
跟我老婆两个人吃完我就进医院急性肠胃炎现在老婆也不舒服了发烧了，再也不去了
服务周到，环境卫生，菜品多样！值得推荐～
味道不错、服务非常好，食材品类多新鲜
真的很好。菜品蛮多的也不用等。哈哈哈哈哈哈哈。
做活动时抢的优惠票，39.9元，特别棒！物超所值！海鲜种类很多，别的都菜都很快补充，就是虾要等，服务员的态度很好！希望多做活动，下次还来！
"很好吃啊 东西很多啊  吃撑死了  特别好吃
"
今天和几个朋友第一来这家店吃火锅、印象不错！时尚装修、食材品种齐全、新鲜！服务态度好！特别重要提示锅㡳有多种口味、很人性化！不多说了、见图片。
非常满意和宝贝一起吃的，也挺高兴的材料领导，菜品也比较齐全，只是上菜的速度不是太快
味道还可以，经常和朋友们一起来～～
味道不错 还蛮好吃的  ！！！！！！
味道还可以，就是有份菜没上(ಥ_ಥ)
                百吃不厌的老地方，每次聚会都会首选这家捞旺火锅，现在在在美团上面的的团购又优惠，店里的服务又好，感谢李建宇服务员的服务，上菜特别快，也非常贴心，主动帮我们盛汤，服务员的态度都特别好，送了好多东西，哈哈哈！
同学推荐我来吃的，光谷店，很好吃，汤很鲜，乌鸡卷很好吃～女生必吃呀～昨晚准备来的，结果找不到，心塞塞，在修路要从地下通道进来，服务站张早钊服务态度很好，很细心～推荐大家都来吃！！！
味道跟好，汤很好喝，不错不错错。大家可以来吃，鸡肉也很好煮，虾滑好吃，位置好找汤，环境不错，服务员非常热情，送的饮料好喝，大家来吃，摸摸哒服务员冯艳泓服务一流，好评
很好吃，味道鲜美，汤特别好喝，环境服务态度特别好，朋友第一次吃，感觉很满意，好好好好好好好，服务员冯艳泓服务态度特别好，很亲切，值得推荐，以后肯定会再次光顾的
位置很好找，周二来的，人不是特别多，上菜的速度很快，家里人都很喜欢，吃了很多次了，一直都是这里吃，服务员冯艳泓，服务挺好的，
很喜欢这个猪肚鸡的味道，经常过来吃，今天带爸妈一起过来吃的，都说味道棒棒哒，以后有时间还会经常来的。美女张伟伟很热情。
                汤的味道很好，鸡肉很鲜很嫩的，猪肚也很好吃，汤特别弄，很适合疲劳的上班族来滋补一下，#野生虫草花#味道QQ的，也很不错，我们这桌服务员是位叫陈奇的小伙子，服务很周到，非常满意，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
今天跟女朋友两个人过来吃猪肚鸡。然后来的时候有点晚，不过还好啦，嗯，菜上的很快。很喜欢喝他们家的汤。服务员张伟伟的服务态度很好
很好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
味道很差没什么人 很不好 不会在光顾
来过多次了，带着孩子和老人来这喝汤，都很喜欢这家汤的味道，地方也好顺路，在成龙电影城旁边。服务员李健宇服务很好，很到位，以后还来
                经常带朋友来这吃，今天又来了，还是一如既往的还吃，服务也不错，一楼在装修，很期待下次来眼前一亮的感觉，服务一级棒，服务员冯艳泓也特别好，点赞#马蹄竹蔗水# #乌鸡卷# #蔬菜拼盘# #野生虫草花# 特别推荐
对于没吃过的挺新奇，量少了一点点
很好很实惠，味道一如既往的好，从99吃到120价格涨了，但是菜也多了一个，这次的猪肚子很好，味道还是不错的，继续支持，可以的。张伟伟，服务很不错，赞个
味道好极了，服务不错，很满意，环境也优雅，送菜的服务员冯艳泓服务态度很好。汤很鲜，东西吃的很爽，下次再来。
地方很好好找，就在成龙电影城旁边一点点，来过几次了，汤的味道很合我的口味，一直很喜欢吃。服务员李健宇小哥服务也很好很到位，下次还带朋友来
清淡，还不错，吃到最后感觉味道有点变了
不知道是不是美团的原因，分量很少！
味道挺不错的，就是上菜的速度不是很快的了，另外热干面不多的了，性价比不算高，两个人都吃干净的了，并且每人还点了一份米饭的，结账是差一点搞错的了。
位置好找。每次去人还挺少的，比较安静，牛蛙锅点的微辣都超级辣。俩人吃正好。
还不错，味道也还可以，下次还会来，
味道不错还行噢 也挺卫生的呃
不怎么好吃，量很少，没什么味道
味道不错，和朋友约在这里吃，结果还没吃完，分量可以
                总体上不错的，我们十二个人去的，点了两个锅子，然后再补了两百块的菜品，没吃完，剩了一大堆的菜。量比较大。几个小问题，第一没有大桌子，不适合一堆人去吃饭，第二不够辣，不适合川湘地区口味。第三套餐里面点的东西不可选。
没以前好吃辣是很辣 感觉不新鲜 里面加了很多白酒
味道不错，特别是服务质量好的没话说！何林小帅哥很热情，胡二燕主管特别感谢，我儿子手在外面被烫了。她知道后立刻跟他拿来了冰袋真的太感谢了！盛哥，有这样的好员工是你的福气！喝汤，我只选捞旺！！！
                味道超级棒啊！来武汉跟朋友一起来吃的。服务员态度很棒，一进来端来水果，凉茶，上菜很快，还帮忙乘汤，很不错！汤的味道很浓，猪肚鸡味道也很棒，配菜很足，另外加点了煲仔饭，好好吃！里面料很足。几个人吃的很饱！下次再来
                真心觉得不错，汤很好喝，加点醋，味道更好，两个人点了130的套餐，加了一份面条，吃到撑，乌鸡卷很不错，好吃，是吃饭的好地方，服务也挺好的！适合胃不好的人多吃点，暖胃，好吃，超赞！感觉下次可以带父母来吃，很适合一家人！呙诗敏
还不错 味道还可以  我觉得就是肉的量不是特别多  总体还行
                团了一张299.9的圈，又单点了140的，东西点多了，之前和朋友吃过一次，这次带怀孕的嫂子和爸妈去的，他们觉得还不错，服务员也挺热情的，嫂子怀孕了，还特意倒了杯热水，菜品分量感觉还好，四个人很多东西没吃完打包了，今天下雨，所以喝点小汤还可以，下次有机会想来尝尝菌类汤
                第一次来这家店，之前就听说过很好吃～来了果然没失望～首先味道真的很鲜美，乌鸡卷特别好吃！蔬菜烫在这种锅里也特别鲜，两个人吃得很饱！然后服务态度真的没话说，送皮筋扎头发送手机袋，帮忙加汤～服务员叫李芳阳很赞！环境也很好，很舒服。五星好评啦。
汤还可以，服务也很好，服务员李芳阳服务很热情周到，我也是朋友介绍过来的，朋友说汤好喝，确实还可以，和朋友吃的很开心。还给我们套手机的塑料套和扎头发的橡皮筋，擦眼镜的眼镜布，还主动帮我们加汤，下菜，，，
"                嗯，首先总的说一句，这个猪肚鸡汤硬是要得！
一进门，生意很火，从前台拿了一个号开始排队，服务员立马送上来两杯温的罗汉果茶，很快就轮到我们入座。点了一个美团上的二人套餐，刚点完汤就上来了，光速……服务小哥很贴心的过来掌火，告诉我们吃的时候注意事项，把外套用套子盖在椅背上。第一碗靓汤开了之后直接盛的，味道浓郁；第二碗是放了虫草花煮开之后盛的，浓郁+鲜美；第三碗吃完乌鸡卷之后盛的，非常醇厚…就目前来说，这是来武汉这段时间服务最好的店，味道也是赞！肴核既尽，杯盘狼藉，吃的图就不传了，传些其他的吧！推荐去，江汉路步行街这边，上电梯到四楼就是~"
还行吧，在这吃几次了，不过这次吃没啥感觉，挺凑合的
还不错，之前吃过一次，时隔半年又来了，吃了还不错，不错我朋友比较喜欢吃土豆，希望可以把胡萝卜改成土豆效果会不会更好
第二次来吃了味道超好 服务也很到位
服务很好，环境也还不错 就是食材很不新鲜，味道也不好   一分价钱一分货  完全无法和黄记煌比   不会再去    但是还是为他的服务点赞！
                每次门口路过，想着就是普通的汤都没上来吃！今天在家不知道吃什么，看看美团就团了个！味道决定赞，那个乌鸡卷好好吃，猪肚也好吃，最最好的是汤，好喝啊真是！想着分量不多就加了份油豆腐和腐竹，结果我吃撑了，没吃完！服务也是没话说，不停的帮忙撇油，下菜，加汤！给服务员李芳阳大大的赞！决对的好评，5分！不好意思，忘记拍照了😓已经打包出门了😂😂😂
                味道一如既往，我已经是这边的老顾客了，人多就会单点人少就会团购，江汉路这家是总店，服务态度和味道都很棒，或许其他分店也是一样的好，大概来这家吃习惯了吧，很喜欢吃他们家的猪肚，一点腥味都没有，口号很好，今天是个小帅哥给我们服务的，好像叫何林吧，下次还会来的，小哥态度很好，贴心，棒棒的👍👍👍
锅底肉特别多，味道鲜美，服务员还提供塑料袋，和皮筋。还有免费西瓜🍉。超级好，吃了舒服。只剩残渣了，哈哈哈。谢谢李芳阳美女和那位阿姨的服务。真赞
"丰瑶姐姐的服务态度特别好哟～人长得也漂亮
下次会再来的呦～
口味超级好，菜量也多没有排队"
好吃，很好吃，非常好吃。。。。
还行，没有黄记煌好吃，不过性价比还可以哟
还可以，排队不需要等，位置也好找！
在大武汉能吃到东北的麻辣烫，是一种非常非常，非常非常幸福的事，唯一的就是汤有些不能再浓一些我想会更好。
吃了好几次了，有个帅哥服务特别好，推荐给你们哈，叫何林，挺暖的一个帅哥，服务超级好，东西还是这么好吃，四个人吃的满满的，饱啊
非常好！！两个人都吃不完的，服务态度好！
汤真的好好喝！里面的猪肚鸡也好吃，环境也很好，服务更是没得说，特别是店里的不知道是主管还是领班服务真好哦他好像叫董立龙，好评！！！
一直都是家里人吃饭的首选，今天的美女丰瑶服务很周到！
挺好的，一直选择这家店吃火锅。
四个人加美团补了两百五十一，不少钱的，味道不错，点了四盘肉，觉得在那吃火锅气氛蛮好，哈哈，去了很多次很多次很多次了。
服务，环境，菜品都很赞，下次还来
够辣，味道我喜欢！常在它家吃，服务很好！
口味还可以，上菜速度较快，2至3人餐量2人吃多了一点，浪费
味道不错，和老公一起去的都没有吃完，想吃火锅的可以去试试
味道真不错！火锅真心正！好辣！太好吃了！
还可以，不错，来了很多次了，就是上菜慢了点
和家人一起去的，味道不错，服务也很好。
味道超赞，很正宗的成都味，我毎周要来
味道还可以，服务也不错，值得再去
                分量少，根本不值99，鸳鸯锅里面花椒占了一大半，二楼服务员就一个，行动又慢，跟她说话她也不知道，中途去买东西还有一个人在，她竟然把餐具收了一套……上菜也是，让慢慢等着，恨不得让自己去拿～服务态度，真心很差。来了真后悔，吃个饭吃的真是恶心
辣就一个字，我说了无数次，辣辣辣
味道不错，挺划算的，就是服务员很磨蹭，老是等半天。再提升一下就好了。
味道不错，辣的过瘾，大堂经理人很帅，服务周到
味道很好 辣得过瘾  有机会的话还要去一次
有点拥挤，鸳鸯锅不错哦，辣的够麻！！！
上菜速度很快，服务有待提高，口味一般。
排位置有点久，不过上去空桌其实还有，估计是太忙了，生意很好也有些特色，不过菜分量略少，锅底很棒
味道非常不错，环境也很棒，还有小礼物送！
位置挺好找的，味道很不错，有点想重庆那边的吃法，还有一些活动舞蹈什么的，，气氛非常好
                服务很好，上菜速度也比较快，菜品都很新鲜。地理位置也非常的好，里面的装潢也非常有特色。进去之后给人的感觉非常的愉快，下次有机会还会带更多的朋友去品尝，这次。朋友这次去吃都吃的非常的开心。非常正宗的火锅。
过生日去的一共九个人 环境氛围挺不错的 火锅味道也挺好的 微辣辣味就不错了 菜要是再实惠点就更好了 推荐来 最后还给我送了生日礼物 挺开心的
不错，吃的很饱，来过几次了，每次都避开高峰期
环境特别，服务很好，味道不错！
好吃，好吃，特别是辣锅…唉，现在还想去吃啦…怎么办？
很满意！味道不错！服务员很热情！事比较正宗的四川风味！
                五点之前到的，到的时候人比较少，没有等就有的吃了~选的鸡翅，鱿鱼和牛百叶（嘻嘻，鸡中翅有六个，因为特别喜欢吃所以数了一下，哈哈）上菜也比较及时，看着服务员一步一步的制作了，食欲大增！本来看着一大锅担心吃不完，但是煮好后就没那么多了。两个人吃正好，而且很入味噢！特别是豆浆，比较适合我的口味，甜度和稠度都刚刚好O(∩_∩)O菜都被我们吃光光啦！
                很不错，大学就经常来吃过，这次又来了，依然感觉味道棒棒的，肉很好吃，特别爱吃里面的鸡翅，我们两个人都吃的很饱，就是感觉生意太好了，等了一下，不过好吃的，有这么实惠，值得等待，不多说，下次还会来吃，一样特价咯
团购的比较便宜，味道一般，环境还可以
                真的不好吃... 不会再来第二次了 为毛评论里面那么多人说好吃 焖锅里面放的那个酱 实在是太粘了 而且还腻 真的心碎了 而且肉超级少 就几块块 其余全是胡萝卜洋葱大蒜 不懂那些说肉很多吃很饱的人是怎么想的... 我就吃了几块肉然后就都只有蔬菜了 和朋友都吃得很不开心 反正不会再来了 第一次在美团里团购这么不开心  三黄鸡肉很少感觉都是骨头 就鸡排还不错
去过几次了，味道服务都不错，就是这次去的时候人比较多，感觉店员有点忙不过来了
去了几次了，还可以。。。。。。。。。
                这次真是超级幸运啊，有转盘抽奖，男友手气太好，竟然是全场6折，特别特别开心。我个人比较喜欢吃焖锅，买的啥忘了，好像是排骨之类的，就是好吃的不得了，还有我妹妹，我们三个人，刚刚好，自己带的饮料，环境也是赞赞的，希望继续保持
第一次来，位置不是很好找，但是味道还不错哦！
服务做的很到位，菜的份量也很足
味道不错，环境太老，有点旧，不过很便宜
味道好，量足，服务也特别好，两个人都吃不完
嗯我非常满意他们家从他们家刚开张的时候就过来吃一直到现在我觉得非常好，而且也没有说份量变少或者味道变了而且每次的服务也非常好，也没有说因为忙而忽视每一个人。服务也很棒，希望他们能一直保持下去
？位置比较好找。重要的服务态度服务态度特别好！味道也不错  强烈推荐
口味还可以，去得早就没有排队，服务超级好
第二次吃了，一如既往的好，棒棒哒
服务味道什么的都很好，来几次了。不错
小零食挺喜欢的，不过味道一般，还能接受
很失望，说好的重庆口味呢，海鲜粥一点味道都没有，现榨饮品水的成份比粗粮
还可以，分量很足，味道也可以，去的时候人也不多
很好吃噢，已经去吃了几次了，两个人吃个银就可以了
挺好的，带朋友去吃，他们也觉得挺不错。
鹅翅很好吃，里面的炕土豆很脆很香。套餐两个人吃可以吃得很饱很饱
差评不解释.稀烂，菜里有虫子。
还好吧，说了套餐给我们算单点，后来送了券，还好吧。
没有第一次吃好吃…所以感觉不好…
来了几次了，每次来份量都是那么足强烈推荐。服务态度很好很热心
经常来吃，才发现有团购。团购超划算
老婆想吃辣的，就带她到这来了，很喜欢这里。
不错不错不错，味道可以，值得去
味道不错，服务也行还会再来的
很好吃很给力。自从生日那天被我姐带来吃过之后。以后请人吃饭一直来的这里。很不错。
去了好多次了，味道真心不错，天冷了菜也冷的比较快！
汤的味道很鲜美特别喜欢 强烈推荐
一般，收银的服务态度一般，要改进
种类太少了，想吃的就看到几个。。
***，团购三年来***，自***金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，又能么么哒！走过一定不能错过！积分赚到手爽，抵现抵到心爽东西还不错，推荐
味道不错，位置好找，汤非常好喝。
服务好，态度也好，一次还要来吃，
这是我在武汉吃过的最好吃的麻辣烫！不过就是有点贵！涨价了没有以前实惠乐！
味道很普通，价格相对麻辣烫算是偏贵了点，
服务态度不错，环境也可以。蛮好吃的
***，***，自***金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。呵呵
经常吃，涨价了也来吃，还可以，
确实不错，食物品种比较多，性价比高必须赞一个
有一个服务员，真的无语。换纸的时候很粗鲁，把菜搞的乱七八糟。
中午去的，人挺多的需要排队！但是也还好，没等多久！里面吃的很多也很齐全！两个人根本吃不过来
种类很多，人也很多，很实惠，还会再来
去过很多次了，菜品丰富，比较新鲜，价位合理。
"一家人一起去的，味道不错！,孩子也喜欢😍，水果新鲜，品种也很多，还有花式蛋糕和生鲜😋"
菜品种类很丰富，烤肉和火锅一起，口感还是不错的，服务态度也挺好，这个价格也算是很实惠的了
只有辣椒，油，孜然这几种，服务态度也差，油纸总是我们去找服务员，服务员才换。再主动点就好。不过还是吃的挺开心的。
其实也还好吧！蛋挞真的不好吃，
味道不错，种类也多，和朋友一起去的
熟食很好吃，性价比很高，下次还会再来。
                好不好好喜欢去喜欢去吃吃。下次再去。希望有多的菜差服务还是不错的下。希望有多的甜点甜点下次一定和朋友再去那聚财每次都去好好多次的喜欢喜欢。红外光谱就是希望我服务好点能多点才的不要加钱。有优惠一直都有就好了
可以，很满意又不贵！应该暂时不会去了
还行吧。现在烤肉店太泛滥了。当时是因为刚好距离近
品种多！小朋友很喜欢！现烤的羊肉串超好吃！
还行，等位子太艰辛了，等了31分钟
连续吃了两次好吃 喜欢酸菜鱼 真的很棒哈哈哈
吃过很多次了，味道还是很好的，两个人一锅太多吃不完。
刚开始吃不错，吃多了就感觉一般了
这个龙鱼是相当的辣，配菜很不错
不需要排队，味道很好，来了很多次了
和朋友一起去的，感觉还不错，有机会再去
鱼的味道不错！还送了代金卷，有机会还会在过去
位置在群星城，吃的火锅，味道挺好
菜品好咸，我们点的火锅，辣味锅底好咸，调料好咸，连我家里那位特别味大的都觉得咸了！
不错，味道很好，性价比高，服务也很到位
环境不错的，酸菜鱼的味道不错，吃了三次了
不错蛮好的，味道也可以。三十二个赞
去了很多次了 不知道在怎么评价了  老味道  人很多   ；）
味道不错，价廉物美，下次再来！
还不错吧。口味没有那么重，服务态度也一般般。
很好吃，经常去，味道还可以，…
娥翅很好吃！物美价廉，离学校近，经常来吃~
公司经常去吃饭，啥都好！五星好评！
很好吃啊，味道真心不错，推荐去尝尝
份量太少。。。。。，。。。。。
服务不好，半天叫不来人，口味不好，不开发票，
不错，量很足，很喜欢，来了几次，每次都没有吃完，哈哈
人比较少，去过几次，味道不错。推荐大家去。
和同学一起去的，去的时候三点多钟，算是第一拨客人吧，刚进去灯是黑的，还以为不营业呢。服务态度不错，就是卫生间没有开灯，很不方便。菜量很足，可惜只顾吃了没有拍照。
在楼上上班，经常去吃，菜品真的越来越少了，都不知道点什么，这一点希望能改进。
味道一无既往的好吃，分量很足，两个人没吃完。
                量很足，味道很好，麻麻辣辣的吃着很过瘾，火锅也好吃，豆浆也特别好喝。服务员特别亲切，最喜欢锅里的土豆，外焦里嫩酥酥的！火锅都吃不下去。凉拌菜特别爽口，套餐很贴心，搭配的很合理。下次还会再去吃！因为好好吃啊
服务质量有待提高……翅锅不错，但另外点了个菜的分量也太少了吧，还用那么大的盘子来装，显得少的可怜，价格也不便宜
非常好，就是服务太慢了。大家吃得很开心
环境好服务好态度好好好好好好好
一直在吃的，不错，改成小盘后更好点菜了，都可以尝尝
味道也好，服务特别好…………，很赞很赞
环境不错服务态度好 味道也不错
商家的服务是真的很好！服务员都很热情！希望继续保持！
味道的话觉得一般吧服务生的服务特别好 特别是带眼镜的服务生 每次都特别客气！
服务态度很好，味道不错，希望下次光顾
菜品口味不错，服务挺好的!有机会还会去的。
非得要十五个字，还行吧，就那个样子了……不知道够不够十五个字！
"经常去吃的火锅我本人喜欢吃 所以觉得还不错
"
好吃好吃好吃 重要的事情说三遍！！！
乌鸡很好吃！鸭血假的！蟹柳有点甜不习惯
什么都不错吧，个人感觉都可以。
服务不错。东西不错。就是价格稍微偏贵了。
不错，环境挺好的，饮料挺好喝的，吃的很饱…
东西很好量也多，环境很多，来吃的人络绎不绝。唯一让我不爽的，是因为你们的服务员自己没配合好，导致我等菜浪费了50分钟！！希望前台可以服务态度好点。
环境不错，东西也很好吃，下次还会光顾
很正宗的港式点心，环境好，服务态度好
味道类似广味，但离正宗口感还是差一点的。服务员应该是很累。
非常不错，很好吃，另外还点了一堆的菜，很不错
经常来吃各方面都不用谈 好评
不错，奶茶和香港的奶茶一个味，很正宗，做活动去的非常划算哦！
很不错哦！推荐虾饺和榴莲酥，还不错！
很不错，晚茶好地方，汉街口，方便。
半价特别划得来味道一如既往的好
好吃。就是太多人了。。。。。
最爱稻香，味道好，干净，适合孩子
离家不远，每周一至周五14点后半价，充值1000送30，老公好这口，每周一喝，快一年了，推荐，肠粉，虾皇都行。
吃啦很多次啦，味道挺不错的，下次会继续光顾的
不错，名副其实，大家都很喜欢。
涨价了。味道仍是好。吃多了有些油腻。自助菜品很多。调料种类比较少。
服务特别周到，饮品，水果，小吃，不断往桌上送。还有香锅味道很好啊！下次还会再去！我格拉夫以咯啊呼我回顾卡恩离开口气具体卜腿哈鲁斯库纳家居我解决了进口哈节衣缩食咯一起熬来咯出卖去吗哦图案替顾客购物哦里吧
还可以，价位合理。就是煮火锅的食材好少，也没什么人气
服务态度超级好，量非常足，有经常去
买了一个四人餐 先吃鹅再火锅特别划算
位置就在湖北大学正对面，去的时候人不多，上菜很快，一个锅里面有鹅翅和鸭腿，还送了几碟小吃，味道不错！
第三次来了吧，一直很好，小两口开得
                感觉和虎泉地铁站的鹅翅王还是有区别就是鹅翅分量太少、鹅翅和土豆炸的太干了像糊啦的、鹅翅上面的芝麻少等！好的有可以自己调味碟、送的东西蛮多的蛮好吃的、服务和卫生还有配菜都还可以的！不知道是不是我们去早了(16:55分到的)服务员和老板几乎在休息吧！
整体还可以吧，不过鹅腿和鹅翅挺多的都没吃完。味道还可以吧～
                在网上看到的，专门从汉阳去的。位置时非常好找的，在湖北大学的对面，从侧门进去，环境还是可以的，位置不大但是很舒适，鹅翅的味道还是可以的，那个火锅实在是太咸了，越煮越咸，服务非常的好，还送了很多小吃，还有西瓜，建议老板把味道改善一下就更好了。
第二次来吃了，味道很好，都吃撑了，呵呵，送的小碟也多，配菜最喜欢吃金针菇，吃了慢慢两盘，如果配菜里来点鱼片就更好了
价格便宜，分量也很足。值得去吃！
如果很多次，一如既往地棒！啥都不说了，成了他们家铁杆粉丝了。
味道很好最主要是很实惠很便宜哦
其实还不错的，店家服务很好，在
还不错，便宜了点！。。。。。。
味道还不错羊肉也入味了 没有膻味
味道还可以不过感觉羊肉汤味道一般
好吃好吃，从汉西过去吃的，可以西汇这家撤了。
这种独特不错 可以经常去 离家近
菜品丰富，基本能满足口味，酸梅汤随便喝！切记点多了不能退
菜品有特色，服务有热情，买单有美团
菜品很好喜欢吃肉的可以尝尝 服务也不错
味道不错，环境也很好，位置很好找就在电影院旁边一点
味道还是很好的，就是咸了点，环境也还不错
口味还可以，喜欢吃羊的朋友可以去试试
火锅味道特别好有特别辣的也有不辣的
在那里吃。味道一般，价格有点高。不是很划算
。。坐着。zzzxxxcghjjkllvdf
味道非常好，菜品新鲜，服务不错，已经来了多次。
味道很赞 干净卫生 上菜好快 两个人吃一点多了3个人吃比较合适
味道不错，服务态度也好，会长期光顾…
都不错，上菜速度，排队，菜量，口味
味道一般搬，没什么特色，服务也不是很好，
味道还不错七点钟去的，吃的人很多需要等位，味道还可以，番茄汤不错
还可以。可是没有上一次的好吃可能太辣的原因吧。。。
番茄锅底味道不错 就是容易糊锅
个人觉得没必要去弄调料，味道不错，好吃
来过好几次了！很符合我的口味！
有点受欺骗一样  团的三斤的鱼   上上来顶多就两斤半   而且已经是团购了锅底还另外收费   口味也很一般   服务也有待提高   环境还算可以
味道很好，3个人吃的，基本上吃完，番茄锅底的鱼味道笑鲜美，吃完了外面还有西瓜吃。总体很划算。
菜品较多，很适合聚餐的好地方，上菜快！
酸菜鱼不酸 只辣。 份量还是蛮足的
味道不错，份量也很足，就是生意太好，等位时间长
八点半去的都还没位子，香辣锅底很棒，味道很好呢！还会再去～
到号说叫人出去了下就过号了 不过味道还是可以
好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃 还可以哦   味道还不错哦 下次再来哦
环境很不错，才很和胃口，下次和朋友会在来的
小锅很卫生，吃起来舒服，也略贵一点。紫薯不好喝。酱料很满意。也没有太大特色，中规中矩吃了不会失望。
用代金券的话划算很多，这里味道很不错呢
酱料还可以，但是水果不好，总体值得称赞！
服务员太少，影响了服务质量。真心没什么好说的了。
味道不错，调料很好，很多味道，宝宝也很喜欢
忘了啥时候去的，感觉还凑活，位置好找！
                量少，价格贵，品种少，服务员都是乡里人，素质低，服务态度不好，叫半天都不给加汤，没礼貌，旁边一桌都在点菜了，还非要别人换位置，懂不懂什么是基本礼仪啊？调料居然要8块一位，凯威都没这家贵好么，水果就只有西瓜和小番茄，凯威还有凉菜的啊，看到油条要15我就呵呵了。既然门店费那么贵，没那个档次就别来国广入驻吧
还可以，第二次来吃了，算是比较评价，干净卫生了
服务还不错，还有免费的水果吃，至于口味跟其他家的差不多，不是很好吃但也不难吃，总体还过得去吧
味道挺不错环境也可以水果很新鲜很好
服务员非常热情，菜品也不错，还可以团购，很感谢
菜品都很好，份量也比较足，味道也很好，还有水果，不错！
环境优雅味道还不错 已经第二次光顾了
非常好，特别棒😊，好久没来了，还是以前的那个样子，好吃，服务员冯艳泓服务态度也很好哦，特别棒棒哒！推荐给你啦，都来看看怎么样吧。
味道不错！环境也不错！好吃好吃！
很久没来吃胖锅轩了，点了香辣虾和火锅，虾味道不错，个头稍小，火锅也不错
好吃，下面在装修，期待下次来眼前一亮，音乐还蛮好听的，上菜还蛮快，套餐很实惠两个人吃都吃不完的，汤也很鲜很浓，服务员冯艳泓也很细心，给我分汤的很周到，下次有空还会来吃的，棒棒哒棒棒哒。
第一次来吃，味道真是特别好，汤很鲜也很浓，肯定是熬了很长时间吧，一定要多吃点哈，套餐也很划算，我俩个人吃的好饱的，服务员冯艳泓服务也特别好，下次还会介绍给别的朋友的。
之前看见这家店很多人来吃，今天就试一试，店里超多人，上菜也很快，味道不错，很赞！店里环境不错！服务员张伟伟很热情，好评噢！
首先，打电话给店家，态度非常好，很详细的告诉哦地址，还告知可以团购，优惠力度大。进店后空调很足，服务员态度非常好。菜品真是没话说了非常好吃，给店家一百个赞。服务员冯艳泓也特别热情
                来过多次了，位置也很好找，就在成龙影城边上一点点，味道非常棒。很喜欢胡椒的味道，特别浓郁。夏天吃胡椒可以去湿气，推荐妹子多吃点。。虫草花也很好吃，和着汤一起吃像吃肉的口感。猪肚也可以单点服务员李健宇服务态度也很好，下次还来
                来的时候人不多，不用等位。服务员态度很好。告诉了服务员是团购后还是非常热情的。这个套餐非常划算，两个人吃很足够。而且每次来了后服务员都会很主动上水果和茶水。冯艳泓服务态度非常好点个赞哦！它们家的汤挺棒的哦！推荐大家。
                服务员何小凤服务态度很好，一会儿加汤一会儿弄煲仔饭都特别有耐心，人也很好看^_^，东西都很好吃，汤特别浓特别好吃，乌鸡卷，娃娃菜，煲仔饭都特别实惠，从汤里拿出来不蘸调料都很美味～～很愉快的一次经历～下次还会再来。
                服务校哥张早创很周到，也很细心。味道好，汤汁很鲜，里面的鸡肉绝对够两个人吃了，猪肚吃的比较少，但是味道也是不错的。强力推荐乌鸡卷，味道和口感都不错哒，虫草什么鬼吃了很久并不知道是啥子，哈哈哈，还是不错哒。
在光谷附近，地方很好找～两个人过来吃的双人套餐～份量很足～虽然在武汉也能吃到很正宗的猪肚鸡～味道很不错哟～强烈推荐！冯艳泓服务很热情！
以前嗄长到虎泉店吃，吃过很多次了，猪肚锅和煲仔饭非常不错，特别喜欢这里的煲仔饭，非常实惠，猪肚锅也非常实惠。张伟伟
菜品太给力了，服务非常到位，冯艳泓超级给力超级赞超级好评，谢谢你，太感谢了！服务贴心，很高兴遇见她！爸爸妈妈都吃de非常开心，觉得我们选择这里环境也好，食品干净，又很健康。强烈推荐大家来这里
                以前来吃过，特别好吃的，今天又来了，虽然下面在装修很吵，可以理解，很期待下次来给我们焕然一新，二楼也还挺凉快的，我点的套餐好实惠，我们吃的好饱，服务员冯艳泓服务特别的好，点赞#乌鸡卷# #野生虫草花# #汤# #虫草花# #猪肚鸡# #煲仔饭# 
捞旺口味很棒，很好吃！服务员何小凤微笑服务很贴心！点个赞！环境好，卫生好，菜品新鲜，性价比高！吃猪肚首选捞旺！请记住了！
第一次来吃，我大学考的华中科技大学，来这边看看，先熟悉下环境，走到这就来吃猪肚鸡，真的不错哦，很适合我的口味，也不会辣，我吃的很好，服务员冯艳泓姐姐也特别好。好评。
味道很好菜品很多 非常满意 还会再来
种类很多，很丰富，装修非常个性，坏境舒适温馨，适合聚会。
海鲜看起来可以，香煎茄子好吃，环境好
东西不怎么干净，味道也就一般。
三个人吃的还不错吧，感觉还不错
环境不错，有空可以再来吃！！！
东西物种很多，口味不错，有烧烤有火锅，棒棒哒
这应该是最有情调的自助餐～环境好。品种也挺多的#现榨果汁#
味道不错。环境还行。 下次还来
还不错，海鲜比较少，但是啤酒不限量！
第一次来，味道很好，环境赞，下次还会来。
第一次来，还行吧，朋友们都很满意。
味道非常好，服务员也非常客气，第一次来，下次还会在来。
吃的好，喝的好，服务也是一丝不狗！
菜量足，口味不错，喜欢店里的环境，点赞
还是喜欢的味道，快晚上8点去的还是要等号哦，人多
味道很好，服务态度也好，下次还会光顾
一直都很喜欢胖锅轩！我们家人也觉得味道不错的
味道还行～吃过太多吃！～～～～
吃的香辣虾，味道不错，点的微辣，一点也不辣，再辣一点就好了！三个人，两百多，价位还好吧！不算便宜，也不算贵！
服务态度太差，其它的都还好！！
我挺喜欢吃虾的，下次还来，希望下次去虾可以大点
味道还可以.就是团购的优惠力度不怎么大.
味道不错，以后和同事朋友再来关顾
）环境好.味道好服务态度好。第二次来了。以后还会光顾
环境好，服务好，麻辣牛肉好吃。不需要排队，团购优惠
环境优雅服务态度上可，不用排队
菜还不错，就是关门太早了，能晚点关门更好了#舍得功夫牛肉#
味道不错，我已经来过很多次乐！
以后会经常来，也会带人来！呵呵！
总体来说还不错，下次还会来吧！
店堂非常干净，菜品也新鲜，锅底味道不错
真心赞一个，特别是烤猪脑，非常不错。会继续光顾。
环境很好，味道很重，很和我的口味，带家里人在去吃
这里的服务很好，味道不错，团购也便宜的哦！
还不错！老板也蛮热情！服务也不错！
北京烤鸭做得不错，羊肉也很正宗
用美团很顺畅。分量很足。好评。
好吃实惠 比一些杂牌子的店 好的不止一点两点 但是团购价格一点都不贵
味道很棒，份量足够三个人吃，比预约到店时间晚了一个小时才端上菜，这个感觉很差，明显是现烤的，团购以后人多起来了。
三四个人吃足够了，很大一桌，请朋友们吃的尽兴很尽兴，都夸好吃，环境好
味道相当不错，不过本来是想吃烤鸭的，不过烤鸭要预约，哪怕现点也要一个小时～所以改吃了火锅～好久没有吃过清水火锅了，味道不错，赞一个……
味道不错，量比较大，很划算。。
还行。     2个人吃的4人餐，稍多
很好，分量很足，三个人还没吃完，适合一家人去吃
蛮好的，味道好，环境好，服务也好。还会再光顾。全5分
味道还可以，就是团购不能开发票
口味还是不错的，就是有些小贵，量不是很足。
环境可以，服务也好，但菜品一般般。
不错，比以前便宜点，味道也不错
                味道不错，总觉得吃火锅就得吃这种老式锅底，才有感觉。两个人吃团的3-4人餐，吃的非常好，有些菜没吃完打包走的，打包盒花了2元。推荐他家的手工面，味道不错，芝麻酱和香辣酱混在一起做味碟，味道非常好，比单独沾芝麻酱好吃多了
味道不错，比较正宗，服务态度不好，服务跟不上。。
还不错，一家人去的，吃的很开心，清淡，适合老人和孩子
还行，过的去，就是外面包的皮子味道感觉很怪，不习惯，其他挺好的
口味很一般，没有食欲，吃了几口就没吃了，剩了好多。
一直都是好口碑，经济实惠，聚餐好地方
味道还不错，去的时候也不用排队，菜品也挺新鲜的
讨厌摇摇晃晃改革和红红火火过哥哥哥哥
挺好的，经常来吃，食材新鲜，口味好。
                环境很好，很安静，很舒服，很喜欢，感觉更像咖啡厅，装修不错，朋友很喜欢，还送了热茶，下雪天暖人，更暖心，暖暖的，我很喜欢，下次来要来，可以带朋友来，静静的，比什么都窝心，很舒服，让人静下来，舒服，积极推荐。
补上作业，这是加菜的单子。麻辣发挥的淋漓尽致！好吃便宜，适合小聚会。
嗯……还可以就是吃完之后肚子有点痛
比较便宜，平民化！分量不多，但是可以多点菜品
还收钱。。。。。。。。。。。。。。。。。
.很不错，就是去的时候人太多了，要排队
味道很正宗，来过很多了，很喜欢
最喜欢的一家火锅店，菜品还可以，环境不错，以后继续来
我下午5:10去的，菜单上的菜品有很多都没有，搞什么鬼？
还不错，我已经在这家吃过好多次了！
不错，物美价廉物美价廉，挺多的，份量很足，值得推荐，还有调料很足，可以吃饱！
服务还可以，人手感觉不是很够，味道也还不错，经常去
味道一般，要的咪咪辣，感觉很辣，花椒比较多，总的来说吃饱，聚餐没问题。
味道不错，下午茶半价，所以很划算，就是点的菜有点腻
东西不错。就是生蚝不怎么样。其它都可以。
                来江边吹风，团购看到这家，结果非常惊喜！！牛蛙味道非常入味，配菜也很棒！分量特别足，两个人吃不完。关键是，辣！要了特辣，辣到风化辣到变形，但是很喜欢！不能吃辣的筒子们可以点微辣~总之，一次非常值的体验~
很辣很好吃！来过很多次咯！！！
牛蛙锅和基围虾锅都炒鸡棒 分量也多
                辣死宝宝了，我觉得很不错，环境也很好，味道也很好，和人一起感觉很开心，两个人的天堂，聊的很好，店家服务也挺好，给倒水什么的，真不赖，我觉得我可以这样子说，因为我是个大大的好人，我也知道呢，就是好人一生平安嘻嘻
炎炎夏日，也抵挡不了。喜欢吃辣的朋友，强烈推荐。
老板好，服务态度好，味道棒棒哒
过了这么久才来评价，不知道还有没有效果，味道还是很好的，跟女票一起来的，吃的还满意
服务好，环境也不错。8岁的女儿强烈推荐这家店！每隔几天就必须要吃一回。她是超级牛蛙小达人
好吃，味道杠杠滴⋯⋯喜欢吃香辣虾的朋友可以去试试
还不错点的中辣的 都辣翻了 会在去的～
最喜欢吃汉锅啦！！味道炒鸡棒！
环境挺好的，推荐好多朋友了，都说味道很好呢
口味挺好的，下次还去吃。。。。
只要来江汉路就会来。家乡的味道
"非常好吃,很划得来,也很卫生很干净"
好吃，不贵，也特别干净，真心不错
菜比较新鲜，汤底很独特。还不错。
非常好吃，因为在附近就经常去吃～推荐哟
第一次到这家店，老板很热情，餐后还询问我味道满意与否，店里生意好，味道不错，有机会再去。
还不错去江汉路老吃这家，味道好干净卫生。推荐
很好，味道很好吃，下次还会去。
这是第无数次来，也是最后一次来。
依旧好吃啊啊土豆块真的好吃哭了 很适合我的口味哈哈麻辣 每次后面的火锅都撑到不行了 我们三个人诶！
味道不错啊，去的挺早，人不多。
吃过太多次了，一如既往的好吃，鹅翅好肥鹅掌好嫩！
服务挺好的，快下班了也没催我们，味道也不错，下次还会来#鹅翅#
味道不错。但是卫生有待加强！忘改进。
挺好吃的，最喜欢里面的土豆和黄瓜
鹅翅非常好吃，口味好，服务态度好，，，，，，，，，，，
味道一般，太油了，不怎么样，不是很好吃！
服务很周到服务员好贴心  味道也可以  环境也OK
很不错，好喜欢啊，下次还带朋友过来
体验还是挺好，价格可以还能接受，想吃的可以去体验一下
就是什么都要钱，别的还好！可以接受
还可以没吃过这个 去试试  味道挺好的
服务员服务特别热情，使人心情很好，焖鸡翅中，草鱼，味道也还满意。
两人的份量真足，我们都吃得太饱了，还打包了。里面还有很多的服务都可以免费
味道不错，服务挺好，价格也不贵
环境很好服务也不错 只是味道确实一般
好吃，味道好，服务好，很划算，棒极了
口感蛮好的，菜品也丰富，下次还会再来
服务好多次来，味道好吃 的好饱
挺好的 口感很不错 环境服务都很好
还行吧就觉得挺划算的   要是有餐后水果就更好了
相当不错，下次还要来！江汉路那家服务态度非常好
还可以，大家都吃的比较开心的，下次再去
每次去江汉路逛街就会去他们家吃，去的时候是饭店，人有点多，等了一下会，只能说生意太好了
                服务很好，和海底捞挺像，免费打印照片，2元美甲，人多的时候排队到桌号了，服务员还特地去叫，很满意，菜品还可以，但是口味看个人爱好吧，焖锅的分量还好，但是点的其他的菜分量就一般了，整体不错，扫了服务人员的二维码，还送了银耳汤挺好喝的，
                闺蜜生日带她过来吃，东西很不错！服务真是周到的没话说，还送橡皮筋扎头发，给袋子装手机，怕油溅到手机上，不是说有多贵，或者怎么样，反正就是贴心，中途还给倒桌子上的东西，哎哎，吃了很多地方，搞得差的都有！但是服务真的是周到，菜品味道分量也很多，以后还是会来的！价格也跟实惠！吃的饱饱的
味道很棒量比较多，也很实惠噢～感觉豆浆蛮好喝#巴沙鱼##红薯# #豆奶#
非常好吃，下次约约同学一起来体验这家的闷锅！
一般一般一般一般一般一般一般一般
吃了好几次，还可以，老爸说比上次好吃。
是我喜欢的味道，去了几次了，感觉都不错
味道还不错，就是有点慢，分量不太多。
口味不错，环境挺好，有机会再去吃
菜很好~经常来，味道不错，值得推荐~
味道适中环境一般 去得早不需要排队 服务态度挺好的
不错！味道可以。等餐时送瓜子嗑，安静。
还是不错的。服务很好。谢谢哈。
从来不去评价，一直团购以来***，自***金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，又能么么哒！走过一定不能错过！感谢商家！是真的很划算！
味道不错，很像。微辣刚刚好。速度也更快。
和朋友们来了好多次了，味道不错
我吃的鸳鸯锅。够辣，不辣的锅味道一般，
服务很好，很有特色。就是菜品略贵。吃得并不尽兴两个人也花了两百来块。
"这吃的不是火锅，是领导的范儿，一进门就服务员首长好""的欢迎词振住了，瞬间腰杆儿挺直了往前走。[悠闲][悠闲][悠闲]"
再次来，朋友都很高兴！环境很好！
环境很好，很有特色。菜品新鲜。大家值得去吃。
辣锅很入味，毛肚不错脆脆的，非常好吃！总去！
味道很好，环境很好，还会再去吃。
气氛蛮好的真材实料的辣 就是有个男服务员像吃了炸弹一样 特别不耐烦
环境舒适，味道不错，特别是香油加上蒜末，不会让你觉得麻辣了
好的………辣的蛮单位……推荐大家来吃
很有特色的店，位置好找，生意不错要等排队，味道也很好。
首长好。勤务兵到，有什么指示！老革命的歌，老革命的舞蹈，很有特点的主题火锅！吃完后居然没有一身的火锅味，赞！
位置蛮好，上菜蛮快，可以说是值得推荐啊
太贵了，吃完身上味道好大，不是狠满意。
特别好吃，也很辣，团购很划算，以后还会再来。
很喜欢的味道，只是肠胃不好的人可吃不了，会拉肚子。
还不错，红糖糯米稀饭很好吃，每次来都吃好多碗。
服务很好！食物也非常的新鲜！下次还会去！
做在外面吃很舒服，服务业很好，感觉不是正宗四川火锅，辣锅吃到后面是苦的，调料五元一份不贵，但是调料也太少了吧，水果还不错，整体来说这个价格一般，还不如吃海底捞。
味道一般价格还行就是分量一般不会去了
还不错，还不错，哈不错还不错。
还可以，就是服务员服务态度太差了。
环境不错，味道不错，就是微辣也很辣！
虾滑非常不错！很好吃！就是调料相对来还是少了点！居然没有宅男女神——老干妈…哈哈哈！！
还行吧！味道也还可以！！！！！
味道一般，环境很差，服务不好，还欺骗强制性茶位费消费。五个人收了我80的茶位费，单子上写的16，结果结算时变成每人16，让我不由自主想起了青岛大虾，不喝茶也要强制性收茶位费的，无良商家。
第一次带爸妈来吃，味道不错，汤也很好喝，我们三个人战斗力很强啊4到5人餐都吃完了，服务也很贴心，董立龙小董的服务态度很好，给他点个赞😁真的吃的很饱如果有人想带父母去吃饭的话推荐这家哟
                一进门就有人接待，服务态度非常好，环境优雅。接待我们的是李芳阳，她人非常好，一直全心全意为我们服务，很热情，为她点赞，为店里所有员工点赞，棒棒哒！  特别推荐的是猪肚鸡汤非常鲜，很到位，没来过捞旺猪肚鸡吃饭的话肯定会后悔😂😂😂棒棒哒！
"                古语有云，唯美食与爱不可辜负。
如果你尝过四月的春风，六月的柳絮，八月烈日，十月的梧桐树叶..
那么
你就应该来这里
来江汉路
来捞汪
尝尝这汤
方才完美
而且
服务也是极好
04.12
我在这里
最美服务员李芳阳也在这里"
                何林小哥服务很好，还送了手机套和扎头发的给我媳妇，味道还是一如既往的好，经常过来吃，今天有点事，比较匆忙忘了拍照了，下次过来吃拍照发出来，把何帅哥一起拍下来😌，他家的肉很好，口号很棒也不会煮散掉，反正总得概括一下，服务好味道赞，色香味俱全👍👍👍
味道挺好吃，很鲜，口味比较清淡，很养生，用优惠券吃的，比较划算
干净卫生，用餐环境好，清汤锅不错，适合带小朋友来吃！
服务不错，味道也还可以，推荐，地理位置也好
非常好！口味极佳，good.非常好服务好
今天带麻麻过来吃的，麻麻很喜欢，服务员余萍很贴心的帮忙打包，谢谢啦
以为不够吃，结果锅上来了，很是实在，我们一行是两个人，吃前又加了两个小菜，没吃完，好多肉和猪肚，太实在了。汤好喝，配送的水果不错，且自助的调料很全，会再去。
汤汁鲜美董立龙小哥哥服务态度好
何林服务态度很好，味道挺不错了，来了这是第几次我是不记得了，老顾客，很喜欢他们家的汤，家离这边比较近，所以经常来她们这家吃，今天是带我叔叔他们开的，味道一样，叔叔很喜欢，好评，还会再来的！！！
                捞旺江汉路步行街，位置不错，逛完街就可以吃到美食，已经去过很多次了生意特别好，人超级多，还排队了才吃到的美味，以后就选择捞旺猪肚勒，服务态度很～特别是美女主管余萍姐姐很有责任心给她32个赞，以后还会再去
我们自己去除黑暗中午在一起就要到家之后
流沙包很好吃哦虾饺 排骨 凤爪等也不错 还会再去
完全不好吃，跟原来没法比了！太难吃了
味道可以，服务可以，就是速度有点慢。
                还不错，是回头客了，猪肚和虫草的味道还不错，鸡肉的味道比较淡，汤的味道不错，自助的调料挺正宗，但是最令我满意的还是服务态度，尤其是一个小伙子，好像叫何林，看到我们们的锅里有泡沫，汤少了，火大了，没水了都会及时的主动的帮我们弄，我觉得捞旺有一点我很喜欢，就是有一个专门撇沫沫网勺，挺不错的
                非常美味，吃的精光啊！江汉路店的服务非常好！环境也不错！特别是丰瑶美女！热情周到！非常不错，团购也很划算！好好好好！好极了！好好好好！好极了！好好好好！好极了！好好好好！好极了！好好好好！好极了！好好好好！好极了！
第一次吃，汤非常好，服务周到，环境优雅，(服务员李芳阳)
吃了几次了，味道很棒。分量也足。每次都吃到撑。吃不完丰瑶美女还特别贴心帮我们打包好，真是人美心好，服务到位，特别温馨。特别喜欢吃他家的，以后聚餐还会选择这里。
                味道还是和以前一样可以。比较滋补。环境也挺OK的。上菜比较有速度。可能是我们是下午的第一位顾客吧。服务员都特么滴热情。尤其是领班余萍美女。能做到亲力亲为。亲和力比较好。有点小遗憾就是价格贵了好多。有点点美中不足。总体上还是不错滴一次美食消费！
环境不错，味道不错，就是价格贵了点！
味道很一般很一般，菜也不实惠，店员在门口不停的拉客，很反感，免费的水果上的太慢
味道还可以。因为我喜欢吃辣所以麻辣锅很对我胃口。相间肥牛很好吃。
菜品一般，味道感觉没什么特色，环境服务还好
味道不错，份量很足，很喜欢这里
一大波同学去的，菜品很好，服务也很好！西瓜好吃！下次会再来！
就在家楼下，味道好，价格适中，挺有意思的
中规中矩的一家豆捞，不过1911店人气实在不旺，目前已经拆除，国广店人还行，就是以前的三色面不做了，可惜！
来很多次了，还是依旧很好，美味……………
菜品较少，味道一般。环境和服务还可以。
一直挺好，支持，，，只是今天来的晚，没有水果了
人超级多，7点去的排位15位。不过味道还不错，4个人吃不完！
还可以，人比较多，环境蛮好的，量比较足
环境可以，鱼好吃，菜新鲜！下次还来。
服务不错，看我们人不是很多一直强调吃不完 不建议再点 这种杜绝浪费的服务态度值得称赞
超级划算，味道很美，推荐大家去尝尝吧
团购78的，不用排队，上菜速度有待提高，鱼肉很嫩，酸菜汤底有些辣，分量很足，四个人(三男一女)，很饱，餐具和调料要收费，下次还可以再去。
很好，下次还会再来，服务态度好。
好吃，分量足，服务好，空调有点不给力，可能我去的时候人少了，西瓜没了
服务员态度差的死，拿个菜单直接丢的，再好吃的东西也没心情去了
duomo里面的酱很好吃，喜欢番茄口味。哈哈哈
和同事一起来吃的，份量还比较多，味道也不错
味道很不错…特别推荐番茄锅…空调也很给力…
上菜速度慢了点，其他都很满意的
味道不错，新开的店，就是结帐太慢了！
不错不错，总去吃！值得说的是没有什么羊膻气
已经不是第一次去叻…去叻好几次叻…不过感觉没有原来的好叻…而且比以前贵好多…
还不错哦，第二次来了，够辣够入味，下次还来
                这家分店就在后湖大道城市广场三楼的摩尔国际电影城的入口旁边，我们两个人吃的是小锅的组合锅二（羊蝎子+羊排），分量还是蛮足的，端来的时候就是熟的，放在电磁炉上小火慢炖，沸腾的羊排撒上几根香菜味使人食欲大开，唇齿轻轻一咬羊肉就下来了，口感味道很正，羊排软烂鲜香，把金针菇，黑木耳，冬瓜片等倒入锅中，边吃肉边吃素菜感觉不到腻人，凉菜竹笋和牛肚很爽口不过分量有点迷你，看服务员小哥捣鼓扯面是视觉与味觉的享受，店子干净整洁，服务好～
菜品相当可口，服务人员年纪有点大。
菜品味道还可以。服务态度很好，去的时候正是饭点，上菜速度也很快。
分量很多味道还可以 菜比肉好吃 晚上生意挺好的
付出就好像大大方方法国回家回家看看看看看看奶奶
味道非常好，店内卫生，让人觉得非常！
昨天和男朋友第一次去吃，味道棒的不行
直接点的两斤羊排，份量还不错，肉质细嫩，再点了一些蔬菜和金针菇，都吃得很饱了，喜欢吃羊肉的可以来尝尝！
好吃，味道不错！上菜快，真材实料
味道还可以，就是觉得菜品还是比较单一，本来是想去吃涮羊肉的，羊蝎子也还行，没吃过的推荐去吃一下
                老板服务态度很好，很热情，很热情，就在学校对面，离得很近，先上来了一锅鹅翅和鹅腿，还有很多小菜，有花生米，黄瓜，西红柿，咸蛋还有西瓜和老板自制的玉米，空调也很足，凉快，28很值啦，就是水果太少啦，西瓜太少啦
去了好几次了额。感觉很好。服务特别周到!以后会继续关注的。
好好吃，菜量很足，上菜速度也很快，喜欢那里的鹅翅和鹅腿
味道比想象中还要好吃，服务员态度非常好，二个人吃的饱饱的，吃了下次还想来。
太赞了！鹅翅干锅就吃的很饱了，再加上后来的火锅，两个人简直撑到爆！一会去果断推荐给了室友，大家都来吃了，评价都不错哟！还会再来的！
还可以，烧烤一般，分量也越来越少了
经济实惠！味道不错！分量也特别多！都没吃完都吃的肚子鼓鼓的了！老公跟喜欢！下次还带朋友来光顾！老板也很热情！
非常好吃，味道超级棒，服务也很好，下次约朋友再来
好吃！满足了三颗吃货的心！哈哈鹅腿好过瘾的说 还送了很多小菜 不错 下次还会来的
服务挺好，性价比很高，吃的很开心…
鹅腿鹅翅。肉很多。。很好吃。。挺好的。很不错。
翅膀和翅根味道确实还不错，还可以吃火锅非常实惠
老板服务很好，很超值，超划算，感觉老板都不挣钱的。
环境很好，菜品也都新鲜～服务态度一直都是超好，店面在湖大刚刚起步，希望店家能这样一直坚持这样做下去，加油！
性价比还是挺高的有个开盘烤肉 味道也不错 整体不错
地方有点小，但是分量绝对足，东西有点少，性价比绝对高
分量比较足也很好吃，非常喜欢！！！！
非常甜！很适合喜欢吃上海菜的人，很不错
榴莲酥不错，味道还正。就是有点贵
味道挺好，上的快，环境干净舒适。
团了份火锅，和点心一起吃，不错，冷气不给力
味道还是一如既往服务提高了很多
服务一般排队时间长！上菜慢了 ！
大家都记得记得记得记得记得叫姐的决定
一天一夜咿呀咿呀哟咿咿呀呀啪啪
这家不错，味道不错，价位也高，我们家经常选择它家吃，比较推荐这家不错，味道不错，价位也高，我们家经常选择它家吃，比较推荐
环境好，菜品也新鲜，去过很多次啦！
好吃，来很多回了，服务员态度好，赞赞赞赞
味道很好，各类汤底的味道都很赞，强烈推荐啦。
味道还挺不错的，服务特别好。环境也很好。
每个人一个小锅，吃什么下什么！不错！
环境可以，干净，味道佳，值得推荐！
还行吧，主要是离家近。凑15个字我容易吗
来吃了好几次，味道很好。酱料品种也多
感觉两个人吃有点太多了 还没有吃完呢  分量也还好  不是太贵  来吃吧来吃吧来吃哈    上菜速度也还可以 环境也不错  服务态度也还行  就是来吃的人好多 要等好久 下次会再来的  毕竟很实惠哟
一如既往的好吃，就是太热了，还会在去
很好哦，特别优惠，已经去过很多次了，以后会经常去吃，味道也特别不错。。。。。。。
特别的好吃今天带我朋友来的，汤，很清淡又不会上火，淡淡的胡椒味也很香的，地方还挺好找的，下车往前走一点就到了，服务也很好，特别感谢美女冯艳泓的服务哦
非常好吃，家人朋友都爱吃，强烈推荐。
                跟小姐妹一起吃，冬天果然吃火锅的人特多，我们逛了一个多小时又在店门外等了一个小时才排队进去开始进餐，就是水果有点少了，去的时候已经都被拿完了，但是佐料味道很不错，自由搭配，团餐里面菜品很多，俩人都吃的很撑，哈哈哈哈#金针菇##海带##脆皮肠##土豆片##草原肥羊卷（小）##山药#
真心觉得菜一点都不新鲜，没有光谷的麻辣小屋一半好吃，真是一次不愉快的用餐，服务态度一般，饭也是冷的
环境一般，但是量很多，总体来说还不错
挺好吃的，服务态度很好，地理位置很好，交通方便。
比较便宜实惠吧，味道也不错而且不用排队所以比较喜欢那里
。。。。。。。。。。。。。。。
随手一打就是十五个字不信你数一数
位置很好找，吃的很过瘾，性价比高，值得一尝。
可以，去了好多次了，也挺便宜的，团购更便宜
                来过很多次了，本来就是很爱吃火锅的，这家来的次数非常多，因为真的超便宜。牛油的比清油的好吃，味道也是相当的不错的，性价比很高。去过海底捞也很多次，但毕竟价格小贵，所以如果爱吃火锅的朋友，可以来麻辣小屋试一试，实惠味道却不错
万达里面，味道好，经常去吃，吃饭的点人还是很多的，推荐去吃
还是不错的，东西比较多，慢慢吃
麻辣锅味道浓烈，小菜敢吃，蛋糕种类多，还有不少海鲜，价格实惠推荐好评
服务好上菜蛮快。味道也不错！
                我个人觉得，好吃的火锅应该是火锅本身的味道就很好吃，他家的火锅还是需要蘸料，不然没啥味道，当然，除了辣~第一次吃九宫格，就是一个板子把火锅隔开几个区域，但是味道是串通的~团购后人均80，有点小贵，还是觉得四季恋锅更好吃~晒图~
很好 环境很舒服  上菜速度快  我们点的鸳鸯锅 味道很好 下次还会光顾
上菜挺快的，服务也很周到，点的有点多了，还会提醒你！口味感觉没有刚开业的时候那么好了！食材还是很新鲜的，总得来说，还不错！
味道好极了！一个字形容就是＂超爽
不错，啤酒免费，上菜快，份量足，我们六个人吃了都觉得可以。
不错很好。味道很好。服务态度也可以。
辣么好吃已经第二次去了 味道还是一如既往的好 由于特殊情况 这次点的是微辣的 但还是很辣的样子 感觉服务员不积极上菜 倒是很积极的撤空盘子呢 团的一张券 还不错 点点贵 希望能够有更多丰富的团券活动
不错，环境舒适！服务良好！菜品也较新鲜！还送酸梅汤和扎啤！
第二次吃.辣汤味道太咸.鳕鱼芝士丸的芝士分量很足.
味道一般，环境可以，消费有点高
环境可以，味道也还蛮不错的，套餐可以多弄几个等量得菜品替换就更好了
                真的很不错 味道很好 功夫牛肉超级赞的 属于不辣的 下次吃麻辣牛肉 据说很辣很辣 山药好好吃 的 辣的很正宗 就是团券是按吃的多少团 我团了两张代金券 结果只能用一张 不算锅底 希望活动多多 套餐什么的会比较受欢迎哒
环境还可以，有些菜品不够新鲜，调料补充不及时，免费酸梅汤非常不错
环境好、味道好、服务好、老板也漂亮，值得你一来哟
味道还不错，老板娘人很好，最喜欢的是有免费的不限量酸梅汤^_^
环境可以，服务态好，菜品不错，就是辣了点，喜欢辣的吃货值得推荐!
                #脆皮鲜奶# #香辣虾# #生菜# #午餐肉# #虾滑# #豆油皮# #鸡蛋糍粑# #青菜# #莲藕# #肥牛# #虾子# #涮肥牛# #蛋塔# #红豆派# #脆皮肠# #基围虾# #蛋煎糍粑# #猪脑# #千张# #凉粉# #菌子拼盘# #鸳鸯火锅# #脆皮鲜奶# #里脊肉# #金针菇# #冻豆腐# #猪血# #香辣虾# #热干面# #秘制牛肉# #玉米烙# #奶香馒头# #蛋挞# #毛肚# #香辣干锅鸡尾虾# #生菜# #黄瓜# #香辣牛蛙# #香辣虾锅底# #海蟹# #凉拌木耳# #蟹肉棒# #撒尿牛丸# #玉米汁# #一锅香辣蟹# #长寿面# #红汤锅底# #布丁# #米饭# #鸳鸯锅底#   感觉都还可以，蛮好吃的，而且份量很足哦、
味道非常好两个人吃的非常撑，不过里面的服务员感觉好忙，不怎么理人。#香辣虾##热干面#
隔一段时间就会去，虾子不错，味道可以
味道还可以，但是感觉服务态度不是很好
推荐虾锅  火锅适合三人以上吃  都是大分量的  凉菜也不错
还可以吧，买虾子不找零，不过也划算。问前台说打包不可以用美团，直接买反而就用上了，以后买就不问了
七点多去  都还要等  生意特火爆   味也特正   虾锅里  辅助作料也特充足提味
份量充足，味道美美的的，还会来的
峨眉山感觉服务态度没有以前好了，然后嗯水果事也是没有送的然后吃的，因为吃是很辣的火锅，所以觉得，感觉不是太好吧！
味道还可以，有时候去的时候需要排队，总体来说还不错
北湖这家店来过很多次了 好拼好拼
味道不错，品种也很多！推荐大家可以去吃
一个字好，两个字特好，三个字非常好，真的特别好吃
还不错，吃的饱饱的，有吃有喝。
味道好香，可以，不错，66666666
味道不错，地方不错，环境不错，下次还来
还可以，味道不错了，家庭聚餐可以来
菜品种类繁多，海鲜也很不错，整体还好吧，
很热，品种少，烤肉的小哥稀烂。。。全部差评。。。。
感觉还不错，以后还会来，很好很好很好
味道棒棒达，特别好吃，非常满意，下次还要来
菜品的种类很多哦！完全可以吃饱！今天带着老公宝宝一起来的，下回还来！
味道一般般……跟隔壁烤肉是一家吧……
一锅四味，捞出层次，捞出健康，捞出品味，吃靓鸡喝靓汤，美食疗真健康。服务员何小凤人长得漂亮，服务态度也巨好。强烈推荐，很适合脾胃不好的人用。也不用特意排队，菜量也够，很好吃啦，总之下次继续过来。哈哈！
#野生虫草花#性价比很高，猪肚鸡还不错。环境要是再好点就好了
                这是一家老店了，我第一次过来吃，是我老公强烈推荐的，他说汤很好喝。我住在鲁磨路，很近，过来吃感觉味道确实不错。下次还过来，服务员何小凤服务态度特别好。给好评！老板一直在放许嵩的歌，我想告诉他。现在是薛之谦的天下😝😝😝
                在这家吃了很多次了     #野生虫草花# #猪肚鸡汤# #虾滑# #葱油面# 特别喜欢猪肚鸡，汤超好喝，而且养生。弟媳怀孕了喝这个也感觉超棒的    服务态度特别贴心~而且最近团购搞活动敲棒！好大一份虫草花酷酷哒~位置也好找，就是附近在修路。美团还有小惊喜菜品咧。然后张早创小哥的服务态度很温油棒棒哒
虽然找的有点远，不过还是到了，服务员态度蛮好，特别是何小凤，老板可以考虑给她涨涨工资，菜色都蛮好，服务也很到位，强烈推荐！
里面味道很不错，环境很好，里面的那个肖国英阿姨服务很贴心，还给我们提供水果，野生菌，虫草花，乌鸡卷强烈推荐！下次再来。。。
经常来吃，鲁巷那家店很好找，就在站台附近，汤很好喝，猪肚鸡也很好吃，胡椒味很浓，一连喝了三碗汤，服务员张伟伟很热情帮我们服，还会再来的
                汤真的好好喝，一定要先喝汤啊！就是我们去的时候人特别多，等位的人都有一排了，不过等的不久，一会就有一桌了，服务员态度很好，会一直过来加汤，土鸡卷很好吃，冬天来吃最好了，舒服，煲仔饭也特别棒，喜欢这样的米
来了很多次啦感觉味道还是很不错的！
汤汁很鲜，当时看着觉得不多，吃起来很实在，位置也很好找，就在鲁广大门就可以看到，服务也比较周到，会及时帮忙看火加水
跟朋友来的，一进来空调挺凉快的，服务员冯艳泓特别热情给我带到靠窗的坐位，还可以看到美女练车，哈哈哈哈，汤也好喝，很浓还很鲜，下次还会介绍给别的朋友的，好评真心给。
来了几次了，味道还是一样好，两个人吃不完，地方也很好找，就在成龙影城旁一点，服务员李健宇服务态度也很好，下次还来
                同事老是在耳边念叨这家的猪肚鸡汤超级好喝，一直想着哪天一定要来尝尝，今天终于得空跟朋友一起来了，果然没有让我们失望，汤的味道很浓郁，服务人员也都很热情，尤其是李健宇同学，还主动帮我们分汤分菜，准备下次再带朋友过来吃
                以前一直在街道口吃的，今天是跟爸爸妈妈过来光谷这边看电影，然后就查了一下吃啥，就看到这个了，就在影院下面，很好找，味道也很赞，李健宇服务挺贴心的，爸妈也说还是挺好吃的，交通是挺方便的……看完电影过来，也不用等位，挺好的
还可以，味道不错！值得去尝试！
几个朋友小聚还不错，味道很好，加汤也够味，团购很划算。
很好吃，一个星期去三次！味道好极了！辣的够味！
结账的时候想用团购套餐的，因为点的和套餐一样，但是结帐的时候死活不让，说是美团的和单点的不一样，而且结账的时候从收银台背景墙上钻出来一只硕大的老鼠，看见简直要把吃的东西吐出来了，卫生堪忧!
不好吃，不好吃，不好吃，再也不会去吃了
还可以吧。吃了好几次了，鹅翅的味道很好。
人不很多，味道还是不错，不过可以的话还是点混锅
                今天和室友一起去吃的，我们俩都没吃过，餐厅很有家的感觉室友说的，我觉得还好，挺安静的，然后一起就点了个糖醋里脊还有两碗米饭，最后吃不下了，建议各位还是先吃，不要高估自己的胃，顺便说一下餐具一块钱一份，关山店人很少，最后大概是下午三点的时候吧，去的比较晚，餐厅只剩我们这一桌了，店家居然把灯调的好暗，搞得吃饭都没心情了，都不知道是什么情况，顺便说一下我觉得不敢辣不够麻，重油重盐，好渴，要一直煮才比较不会油，鹅掌不太好吃，像泡椒味又不像说不上来，我不喜欢就是真的。希望店家能改进，谢谢
味道很赞。。。。。。。。。。。。。。。
一群服务员坐我们旁边玩，这没得那没得
味道不错！比较超值！三个点的套餐！
还行吧，来了很多次，，，，，，，，，，，，，
好。。。。。。。。。。。。。。。
鱼汤味道很不错，但是鱼的分量很少哦
鹅翅很大吃了就差不多饱了。吃了一点蔬菜丸子 很好吃 味道也不错
汤的味道很鲜，很好喝。服务也超级棒，期间筷子掉了，服务员眼明手快迅速递过来一双干净的筷子，这里绝对值得五星好评？
捞旺是回头又回头的，今天出来逛又不知道吃什么后来看见捞旺所以又来了，喝汤棒棒哒……服务员的态度都很好，叶永珍服务态度好热情积极……
汤很鲜，虾滑味道不错，鸡肉有点柴，冰镇马蹄水不错，啤酒建议自带。服务不错，特别是一个叫小遥的服务员，很耐心。人均消费100元左右。
                还不错吧，吃过几次了，环境装修都很nice，刚到饭点就去的，没有排队，双人餐分量挺足两人吃足够，猪肚和鸡熬的挺入味的，汤汁很纯，蘸料也足，上餐速度还行，服务态度挺好的，去了还专门给了个封口袋装手机，总体来说还不错。
                服务很好，味道也很棒，很喜欢他们家胡椒汤的味道，喝到胃里暖暖的，他们家的西瓜好甜，我是一进门就开心坏了，可能下雨人不是很多，所以我们今天吃得比较久一点，今天还加了几个蔬菜，蔬菜很新鲜很卫生，煲仔饭反正是我每次来他家必点的，何林服务很好，有点帅哦😊
环境干净整洁，服务细致贴心，优惠价划算，虾饺，榴莲酥好味。
口味很清淡，比较适合老人、小孩、孕妇吃。各种糕点做得特别不错，推荐！
很好  来过好几次了 支持 胡二燕服务人员态度很好
东西很好吃，分量很多，觉得比后湖汉广店的分量多一些。服务态度超级赞，服务员呙诗敏小姐姐的态度很好，而且速度很快！推荐！
味道不错。分量看起来少，其实最后也能吃饱，我一般正餐都喜欢多少吃点米饭的，这里米饭要18一份，吓死我了
                来捞旺n 多次    近几次来体验越来越差    服务员以貌取人   最重要的是蔬菜拼盘的玉米严重变质  与服务员交涉   告诉我玉米确实变质   给我换一个蔬菜拼盘      一个品牌餐厅  菜品变质   就叫一个服务员过来给我换个拼盘   这就是你们的态度？  回
上次不知道有团购，原价买的，这次用了团购，味道也一样很不错。环境是我喜欢的风格，古色古香；服务更是没话说，吃饭的时候很有耐心的加汤加水。总的来说，这是一家可以回购的好店
                环境不错，很卫生，服务也是很到位，我跟我女朋友一上楼服务员就是一个九十度的鞠躬，说欢迎光临捞旺，我跟我女朋友刚开始有点蒙，然后带我们入座，倒了茶下了筷套，上了他们的秘制调料，还帮我们把外套套起来了，又给我们送了手机套给我女朋友送了扎头发的，接下来说一下味道，汤很香味道很正，跟在广东吃的一样好吃，后面我跟我女朋友还加了几个菜，，吃的很开心，特别鼓励一下工作人员何林，他给我们服务的，很细心的一个小伙子，这服务这味道，以后会经常来光顾的😉
不错，很好吃。和女朋友一起去吃的，蛮好！
菜品很好味道很好！！！！！！！
天苍苍，雨茫茫。要养生，来捞旺。下雨天，要喝汤。想要舒服的喝养生汤就快来捞旺吧味道非常好服务也特别棒服务员乔伟男很好
"宋晓宇好帅的 好可爱的 
宋是宋朝金瓶梅的宋
晓是春天睡觉不想起来的晓
宇是宇宙无敌超级大帅哥的宇"
口味一如既往的好吃，服务也很到位！推荐哟！何林帅哥为我们这桌服务，跑前跑后很热情，我们都不好意思啦
服务态度很好，汤非常好喝，很鲜，服务员叶永珍美女很好，跟很热情，聊的很愉快，还会多带朋友来捧场的，加油捞旺
第一次过来吃，味道很不错，下次还会过来吃的
口味不错，涨价了，份量却少了，美团不给开发票
味道还可以，一月两次团购了，分量比原来少，牛羊肉分量少了一半
服务热情口味深得我心。。。。
还不错哟，而且炒饭超级划算，10块有一大份，3个人吃了好多最后也没吃完，而且超级美味，火锅有一点点辣其余都很美味的，去的时候没有带现金，商量后也同意用支付宝转账，服务态度很好哇，值得去吃噢推荐给大家！
口味一般，收费不合理，环境下。
每次一往的好！不错希望越来越好！服务也很好！
团购非常划算四个人吃刚刚好 赞
味道可以的非常好吃就是少了点呵呵
                额，味道还可以，花椒太多了，没有什么特别之处，服务还行吧，空调开的不足，三个人差不多能吃饱。牛肉羊肉卷还可以，味道不错。牛丸也可以，味道挺好的，不辣的一边的汤感觉味精给的太多了，酱料要单独给钱，一个人5元。
不错，环境也好，服务周到，下次一定去
套餐居然不能换，价格一样不能换
味道不错，特别是毛肚非常好吃，人佷多，需要等位
拆扣贵了，辣味还是好，环境坐两边舒服
上次的评价还没来得及写，今天晚上又准备去了
可以，人多吃香一些，四个人吃用卷花了194。菜分量有点少，服务很好。
好停车不排队，已经是第二次消费了，两种口味随便选。
环境还可以，味道也还行吧！以后还会去吧
很热闹很有特点的火锅店，味道价格性价比都很不错
味道不错，人很多，就是去晚了没有好位置了
帮朋友团的。不知道啥样啦啦啦啦啦啦
食材好比较新鲜就是锅底不太好吃，迟到后来成苦的了
味道很一般，菜的分量也不是很足，优惠力度很小，不会再去
可以 去了还排队排队还有春卷吃  辣的好过瘾又要长痘了
和男友去的，味道不错，肉很多。
味道还可以，也没有排队，去了几次了。
五星好评，服务员推荐的巴沙鱼超级好吃，头一次吃这样焖锅，很特别的，味道也不错。。。服务也不错。焖锅里面配菜味道挺好的。
挺实惠的，味道还行，服务员态度好
第二次来吃，味道还不错。还可以再来。
                真的很好吃的，原汁原味，两人餐分量足够了，就是团的券上有凉菜，店里不兑现，但也够了，周一去的，人不多，所以没有等位，菜上的挺快的，服务态度也很好，等餐的时候还有瓜子吃，简单说就是:物美价廉，好吃不贵，还会再来的，
总体来说总体上来说，服务都还不错，所有的服务员都还是蛮热情的。菜品的味道也很不错点的是麻辣锅底的。上菜速度也比较快，上菜前还有瓜子吃。团购的感觉非常的划算。感觉虾的质量有待提高，不是特别的新鲜其他的都
我能说越来越难吃吗从第一次去到现在已经挺久了 口味真是 鱼越来越腥 鸡翅越来越少啊 服务员把锅都弄糊吧了 也是醉
棒棒哒，已经来吃了几回了，味道很好
菜的味道还可以，环境也不错，去的时候没什么人没有排队，下次再去。
                价格实惠，之前在南昌吃的，好贵，这里确实不错，不知道味道可不可以，吃完在看吧，而且东西不错，量多，环境优雅，菜品新鲜，而且在平时消费也可以打折，刚刚来时没多少人，还以为味道不行，没过一会就都坐满了！真心认为这个店好！
鸡翅的混合组合锅和朋友一起去的 鸡翅超嫩 不错
菜品很多，酱料很好，很合口味，
挺好的，吃过了很多次，最喜欢凤爪，很软很好吃
                位置很好找，电梯到二楼就是，中午去的，没有排队，大概是去的比较晚…进去之后就有很浓烈的香味…团的是79元的套餐，挺划算的…点的酱香味，不辣的，味道还不错，不爱吃辣的可以试试…菜品是用塑料盒装的，现焖的，看起来挺干净的…鸡中翅很好吃，还有红薯…酸梅汁挺解渴的…快吃完的时候发现忘记把金针菇和热干面放进去了，汤也快烧干了，服务员看到了立刻给加了汤…走的时候服务员还给了颗薄荷糖…总体来说还不错，还会来的…#焖鸡中翅##79元的套餐#
超级喜欢，每次加班觉得委屈自己了，就会拉着同事一起来吃，犒劳一下自己！
下次还会去，确实不错。😄。态度太好了
味道可以服务不错 饮料冰冻的还挺好的#焖牛蛙# 
服务态度真的特别特别好，而且还配送了，扎头发的很贴心，菜品也很好，谢谢
味道好，服务好！空调力度不够大，热
朋友推荐的，感觉一般般，凤爪都没有吃，可能不合适我们的胃口，还特意过来吃的
味道不错，就是服务员都太忙，导致服务不好！
好吃。。。。。。。味道蛮清淡的
服务的很周到，整个用餐过程都很愉快。 焖锅也很好吃，量足两个人吃的饱饱的。
"第二次来,东西还蛮好吃,生蚝也好吃,还便宜,2快一只"
味道还行，份量很足，服务态度很好，还送小零食
来过几次，味道不错，服务也很好
价格合适，分量多，味道还好，服务也很周到。喜欢！
朋友介绍过来的，觉得挺不错，会继续光顾，服务员樱桃态度好！
偏辣，还行吧，吃得饱哈哈哈哈哈
鹅翅味道还行，去吃了三次了哦，不错
这一次感觉没第一次那么好了，而且有些失望。
好吃好吃好吃好吃好吃好吃到不行
一年多没来，现在东西没以前好吃分量也少，重要的事菜都还没下居然把电闸给关了，这是强行不让吃的节奏
好吃非常喜欢 ！  下次再来
好，很喜欢，分量很多，2到4个人都够吃，2个人吃不完
不止一次吃了，可是这次吃完之后就感觉不想再去吃了，味道不对了。
味道不错，分量很足，中辣感觉一般。
味道一直不错，很好吃，值得推荐
菜品不新鲜，服务差到了极点！菜里吃出异物，都没人解决，直接把菜品拿走，以后再也不去了
还不错，味道很鲜，以后还再去！
还不错，***，***，自***金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段
物美价廉，环境好，不会因为团购就对你态度差。吃的美美的。都没吃完，服务员说我们战斗力不行。哼，是他不行！
好好吃选的混锅 两个人没吃完
好吃，太喜欢了，以后一定会经常来的。
还可以吧女朋友喜欢吃这里感觉挺干净的 也很实惠
人不是特别多，味道还可以，分量足
一个人吃就够了，挺方便划算的。
味道的确不错，不是第一次来吃了
味道还不错，菜品齐全，服务周到
来过很多次，味道没得说，比一般的麻辣烫贵点，但是口味和食材的新鲜程度都是很好的。
很好，很满意，经常去，菜也还挺新鲜的
去过很多次了，很喜欢她家的味道，环境也挺好的
店面很小不过内容比较足，味道也还可以，不用等很长时间。
味道不错 等的时间也不长  种类很多
棒棒哒经常去，就是这个团购越来越没有优势了
个人还是爱好川味麻辣烫，偶尔去尝下还可以。
好好吃，服务很好，超级棒，推荐噢
肉好吃，酱可以，服务也还是比较到位的
味道不错，魔鬼辣还真是太到位了。推荐。。
没有原来好吃，菜品一般，价格偏贵！
消费有点贵，但服务质量还是不错的。
                听朋友推荐说秦妈好吃。逛百瑞景发现有这个店子就抱着很大的期望进来了，吃了以后我只能说。我朋友真是没吃过什么好吃的。。真应该带她吃点好的。。叫了两个辣锅。除了辣味什么味道都没有。自问也是很能吃辣的，但是这种没有味道的辣真心不好吃啊，菜品不贵。但是分量很少。特别是那个鱼。我忘记名字了。只有几块。幸亏不是那么好吃。要不就不够分了。服务员态度很好。服务不错，环境也就是一般火锅店中规中矩。。下次换个店看看是不是一样的味道。
味道真的不错，关键服务态度也好，所以吃的也很开心，下次还会再来。
服务非常到位，环境也很舒服～～
第一次来，点了好多东西，服务员也不提醒一下，就两个人，点了近三个人的量。不过菜挺不错的。推荐秦妈秘制牛肉，很不错
味道比较不错，服务也好，就是价格有点贵。
太辣，感觉没有什么别的味，和之前别家的有点不一样。
但因为真的很喜欢很喜欢，很喜欢吃火锅这一家的环境很好，然后他的东西价格不贵，但是分量还是比较少的，味道还不错本人还是比较喜欢吃这一家的，嗯，离家很近
西瓜汁很实在不含冰的 味道都不错 环境也好 服务也挺好的 最后吃完还打折 很划算
还不错，八个人吃，人均一百，味道很好
星期一至星期五晚上8点以后全场半价，还很优惠，经常去吃，味道很好！
味道不错就是管理差点意思 人家不排队别我们排队的还先进去
呃呃呃额额得得得得得中央音乐学院有滋有味
超级好吃，是我同学推荐我来吃这家，果然没失望！我自己点了很多（超）然后吃不完就打包咯！周一至周五晚八点后打八折哟，很划算！
味道还可以吧，没想象中好吃，可能不适合粤菜
味道很好，环境和服务都不错…………
买单是显示优惠买单，但是没有任何优惠呢
环境非常好高大上 菜份量很足 味道也非常棒 满意
味道还不错，可以服务员有点忙，有的地方顾不上。
味道很好，分量也很足，希望一直保持，还会再去的
吃的太多了，老板还会送炸玉米很好吃
服务挺好的，小吃还可以，鹅翅也还好，好评吧。
这个价格，很划算啊，服务态度也不错
老板人很好，服务很到位，就是吃完鹅翅和鹅腿，加汤变成火锅，感觉像吃麻辣烫。
                烧鹅的分量很足，吃不完，就是有点腻，蔬菜种类不是很多，还有就是没有肉类，多点青菜就好了，环境不是很好，总是有呛人的味道，嗓子很不舒服，但是小店送的椒盐玉米和西瓜让人很喜欢，服务很不错！价格不是很高，很适合学生！
鹅腿鹅翅味道真的超级好，里面的土豆也特别好吃，后面加汤煮火锅味道也不错。这个价钱能吃到性价比这么高的自助已经不多了服务也好，一直在问味道怎么样，很亲和。继续保持！还会再去的。还送了好多小吃都没吃完
还不错，就是菜品比较少，不过吃的蛮舒服～
好吃是好吃不过回来拉肚子了 呵呵
味道挺好的，菜也蛮多，推荐推荐！
虽然不能说特别华丽 口味大众都应该能接受  服务很好很好~老板也好  尤其是性价比高
阿姨态度真的好好，棒棒哒，希望继续坚持思密达。。。
环境很好，卫生还不错，就是吃的菜品有点少，调料太少，价格很合理，适合学生消费。
                就在学校对面，之前以为只有锅仔，没想到吃完之后还能加汤再煮火锅。店家还送凉菜水果，后来吃火锅的时候还送了肉。两个人吃很饱，不建议一个人去，因为根本就吃不完。送的酸梅汤很冰，火锅煮蔬菜挺好的。加汤的时候阿姨还会问味道好不好
份量很足，鹅翅也不错。就是算不算很好的火锅了吧。。。
味道不错，口感不错，！，推……
还行啊。不是想象中的好吃一点。服务也好。
之前在西汇吃的，味道还可以，后来关了跑到后湖去，好远
和十几年的老同学过来吃的，生意好，要排队，味道不错，开心的一次用餐
第二次吃了，分量很多。菜比肉好吃！
第一次品尝味道还行 就是有点贵
口味不错，环境不错，服务也不错
就在汉口城市广场影院傍边，不难找。他们的菜味道很好，我和我女朋友俩人点了一个锅，三盘素菜，吃的很饱！感觉服务员态度一般，不热情啊！
味道还不错，下次还有来，羊腿很大
味道还可以，只是没有创新，环境和服务水平还是蛮好的！
来过好多次了，地方很好找，就在成龙国际影城旁边一点点，猪肚汤味鲜美可口，很合我胃口，点赞，服务员李健宇服务态度也很好，下一次还来
第一次去，上菜快，还行吧，团购去的划算
周三过去的，人不多没有等位，环境服务都还行，味道也不错
味道还行，跟朋友两个人去吃的，最后配菜点多了！很多都没吃完！挺浪费的
饿狼扑羊浓香不辣  锡盟羔羊腿中药熬制味赞还买二送一  糍粑糕香甜   味道杠杠滴!
妈妈过来玩，带她去吃的，味道很好，吃的很开心
很实惠味道也好吃 不能吃辣的朋友就点微辣就很辣啦 下次还会去
鱼很鲜美味道不错，配菜也很多吃不完，环境干净整洁，服务也不错。
位置好早，味道也可以，下次还去
还挺好的，吃的番茄锅，汤很好喝，后来加汤也加的番茄汤，这点很棒
两个人吃分量很足，吃不完，鱼好鲜很好吃，点赞！
吃的番茄鱼，味道蛮好，服务态度也蛮好的
分量足，菜色好，新鲜，美味值得一试。
味道很好，下次有机会还带全家人来吃
很好吃，而且分量很足。要的番茄锅。
菜品很好，分量很足，味道也很好，第二次过来了，很喜欢，强烈推荐。
鱼肉很鲜美，嫩滑。不错！三个人吃的，分量足够。
味道不错 分量也挺足的  ！
蛮划算的，两个人都吃不完，三个人吃应该也还好
去的比较早没有排队，味道还可以，服务态度也不错。
一般般，都不要在去了，谁去谁后悔
味道一般，菜品一般，价格比较划算
别的都很不错，就是酱料味道一般哦，芝麻酱没有香味，希望注重味道啊
急急急家具坎布罗内罗经济建设美丽圣诞老人肯听到他
挺好，吃的很开心，环境也很好，也很美味
还行吧，不是周末去的，人不多，味道还行
环境也好味道也不错 就是单价稍稍有点高了
还可以，虾滑最好吃，肉也还新鲜，就是分量不太多
味道还行，就是青菜的份量有点少
感觉一般般咯不过有免费的水果
价格偏高，味道一般，哎.....
锅底比以前多了，价格稍微上浮！！上菜快，服务态度较好！！
就是地方小了点 去了五个人只有四个人的位子
真的不错。还会在来的2个人点了100多吃的好饱
品尚豆捞国广店环境略拥挤食材还算新鲜 锅底一般
味道还不错，环境也还行。性价比还可以！
我们两个人搞的微辣，有点甜味，不辣，推荐中辣的，不过确实蛮好吃的
味道相当的不错，环境也非常的好
喜欢吃辣和牛蛙的朋友不来这里就是你的损失。
我是一下吧台的确是不是很好的确很好的确是不是很
服务态度一般，今天吃的什么焖牛蛙也是巨难吃。。。。。
挺不错的，牛蛙味道好，孩子非常喜欢，去了几次了
                中午去的，三个人吃，很棒，还吃不完，几个服务生真的挺负责。我们几个人很久没见，所以一直在聊天，可能是不太忙的缘故，店员偶尔来帮我们炒几下锅，添了好几次汤水。挺负责的，为他们点赞噢！下次逛街到那里，再来噢！环境也很不错。
味道还可以，就是有点辣～～～～～～
"很好很好很好，服务员也热情表演
"
服务态度很好，很喜欢的口味，^_^^_^
真好吃辣的很到位 有机会还要来
很不错的店，和女朋友一起吃的很开心
味道还蛮好的，辣的蛮辣，都还蛮好
                在潮流百货上面，下了电梯跑了一圈才找到，三四点钟没什么人。服务员态度特别的好，两个人点了羊柳锅和一些配菜。羊肉分量真的不少，味道尤其点赞，比较薄的肉片，没有羊肉膻味，然后有各种调料弄成，有种吃烤羊肉串的感觉，真心特别满足。两个人吃完了肉都意犹未尽，分量绝对不少，是味道太赞了。下面还有胡萝卜 杏鲍菇 黄瓜 生菜这些配菜，味道也很赞。最后快干了还加了汤和酱料。最后煮青菜和炒了热干面，那个炒热干面简直就是绝了……
团购的套餐不错，分量很足，四个人最后还没吃完，价格实惠，不错，强烈推荐
好好好好好，一百个赞。主要是菜品的口味和服务满分。
                位置很好找，就在国际广场再往前面有一点点，很大的招牌。进门服务员态度都超级好，特别是为我们服务的张伟伟，细心和善！菜品味道超好，汤味鲜美，还有餐前的西瓜赠送，酱料丰富。分量也不错，下次我们还会再来吃的！
                之前我女朋友就向我强烈推荐过，今天就直接带我女朋友来吃了。吃过很多家猪肚鸡，但觉得光谷店的最好吃，尤其是猪肚鸡的汤特别特别特别好喝，资深吃货的墙裂推荐，我俩点的双人套餐，份量很足。最后还要特别表扬张伟伟美女的细心服务，大赞！！！
                今天老婆想喝汤，所以第一就想到了来旁边的光谷店捞旺猪肚鸡，店里的服务非常不错，因为住在附近，又不想跑太远吃，所以这里就成为经常过来光顾的地方。第一次喝捞旺的汤，是老婆带我过来喝的，第一次就把锅底的汤全部兜完了，吃的很爽，虽然现在价格也涨了二十块，但是也增加了很多内容，吃的也蛮实惠，而且又是使用美团新用户，立减25元，很划算！店里的服务很不错，服务我们的冯艳泓这位服务员很勤快，给她点个赞
                今天跟朋友一起来光谷happy偶过一家店，名字叫捞旺猪肚鸡，门面大气上档次，本人比较喜欢喝汤于是怂恿朋友进店，服务人员何小凤小姐热情接待了我们，给我们递交菜单，介绍本店特色和吃法，途中还热情给我们加汤水，食物味道超赞！我们还额外多点了其他食品，都很不错！推荐来吃！有机会一定还来！
和老公恋爱的时候去吃的，因为在深圳呆过，经常吃猪肚鸡，很喜欢，老公吃不惯，我觉得味道很好，他觉得味道怪怪的
味道还可以把，就是锅底贵了点，
                吃过很多次了，吃过很多家猪肚鸡，觉得最好吃的，还是光谷店，服务也很好，点名服务员冯艳泓，哈哈！服务到位，而且很热心，猪肚鸡感吃，吃过很多次，每次都会喝很多汤，今天还点了一个腊味煲仔饭，好香，锅巴也是脆脆的好香嘻嘻！推荐推荐！#乌鸡卷# #野生虫草花# #汤# #煲仔饭# 都来吃吧，美味不能错过哦
服务员何小凤服务态度很好，很是主动，还很热情，全程微笑服务，很好，点赞。汤非常好喝，既香又鲜，必须点赞。我们都很满意，再次点赞。
每次来光谷都会来这家吃，好朋友带了一波又一波。哈哈哈哈！因为好评可以送菜哦！所以我必须要打到50字！完毕！谢谢冯艳泓
天天开吃都吃不够啊这个汤真的好好喝，又比较养生，夏天可以多喝点，买的套餐还是很划算，服务器张伟伟的服务态度不错哦
不是第一次来吃了，依旧是那个味道，特别给力，今天专程带妹妹来吃，其实最有营养价值的是里面的汤，太好喝了，停不下来的节奏，帅哥服务生李健宇不光人帅而且特别热情，服务很到位，下次一定还会来的！！！！
一锅四味，捞出层次，捞出健康，捞出品味，喝靓汤，美食疗真健康。服务员张早创萌哒哒小鲜肉，服务态度也巨好。强烈推荐，很适合脾胃不好的人用。也不用特意排队，菜量也够，很好吃啦，总之下次继续过来。哈哈！
多次来这家猪肚鸡，特别特别好吃！环境安静，在空调底下吃火锅绝对是夏天最享受的事情。这次来体验最深刻的是李健宇这位服务员，服务态度一流啊！！！
挺好的，分量很足，服务人员态度也很热情
汤的味道特别好，一直来捞旺猪肚鸡家吃，特别喜欢虫草和乌鸡卷，煲仔饭也很好吃。李健宇服务员的服务态度也特别好，推荐大家来吃。
环境好东西也多 赞赞赞 推荐喝的
味道还可以，就是没有我想吃的虾！
非常棒，非常好，好吃的不的了，好吃爽
环境很好口味也好品种也特别多好吃
新开的一家，海鲜火锅店，还行。应该还会来。
稀烂的，吃完当时回去就腹泻，味道太重，蛋糕品种太多了，肉类少了点，环境还可以
口味一般，喜欢吃海鲜的人值得一去
味道不错，环境不错，东西挺多的
孩子们一起蛮开心。味道很好，下次再来
不错，强烈推荐，下次还要再來的
服务态度好。菜也可以。下次还来
菜比较多，位置也不错，很期待下次#水果##辣锅##现榨果汁##肉串#还去，小朋友喜欢
环境非常非常不错！食品种类比较丰富！下次再来！
虾味道好，牛蛙一般。环境还可以。
挺不错的，听朋友说菜不错才去的，价格也还合适还有团购的优惠，而且营业时间到很晚，宵夜很好哦
说实话，有点咸。。。。。大厅没位子了，在后面吃的。。。冷
味道可以，管理可以，服务不是蛮好
感觉还不错，下次还会带朋友去吃
两锅虾子吃完，你说是有几好吃，好吃，服务也好
点了香辣虾和火锅，虾子一直都很好吃，火锅也不错
味道不错，有预定所以没有排队，服务热情，唯一一点就是应该搞个大点的房间，我们当时17个人左右，用两张桌子房间实在是太挤了。
我觉得味道蛮好的，朋友觉得味道有点咸，然后就是吃完了回去就拉肚子，我朋友也是，第二天起床我跟他脸上一人长一个大痘痘！
刚刚吃味道还蛮好，越吃越觉得有点咸，#虾滑#很不错，每次来都会点
味道挺不错，服务态度也很好，值得去吃
味道好，服务好，上菜快，品种齐全。
相当不错、去了几次了、现在可能在修路人不是很多、火锅确实地道、现在还送啤酒和酸梅汤
环境不错，菜品高质量，服务态度好，非常划算
菜式好看好吃服务热情  量足 如果价格稍低些更美满了
辣味十足，清汤锅底很鲜，环境也很好
                一般，不是很好吃，点的九宫格，就中间开，旁边都没反应，东西也只能放在中间煮，放边上都是温熟的，吃的好咸，越吃越咸。最奇葩的是看到服务员收桌子，竟然把桌上人家没吃完的南瓜饼往嘴里塞，，是有多饿呀，或者你拿走去厨房吃呀，受不了，，然后就看到擦完桌子的抹布擦桌上的漏勺和勺子，擦完又直接放桌上给下一桌客人用，都不洗的啊？当时就没了胃口，不会再去了，，
味道不错.环境蛮好好.吃的蛮舒服.菜品很新鲜.值得去
非常好吃，每次路过都想进去吃，跟同事商量还准备过来
点的九宫格，味道很好，而且分量还挺多的，三个人用了两张券吃的很饱，最后还送了一份小橘子……可能是快过年了，店里就餐的人不多，感觉挺好的，下次还会去
第二次去吃了，但是身边的朋友经常去吃，味道真是好吃，还有特色烧烤，味道也很不错，老板人也很好，一定会经常去吃的
味道还可以…！四个大人加一个小孩团了4张外加了80多…按这个价位来说，个人觉得菜品分量不是很足～～锅底和味碟是不能用团购券的！
菜的味道还可以，三个人吃得饱饱的，服务做的挺好的
觉得有点微贵2个人吃了179多 不过味道蛮好的 麻辣牛肉味道好好 香~~
太辣啦！！！虾滑煮老了。。。。。
去了好多次了，味道很赞，还会去的哦，锅底很赞
环境好，很多菜品是北京运来武汉的，很地道，口味正宗。
环境很好，味道尚可，和家人一起去的，值得再去
很好，份量足，价格优惠，不用排队等候，送停车券且停车方便
口味寡淡，不适合本地人士，适合清淡口味的，服务员那个慢呀
挺好，不过朋友不喜欢吃，嫌太清淡，个人觉得还挺好吃的，不上火
很不错，夏天吃便宜经济实惠！口味，份量都不错！
菜没话说！很正中的老北京味道！就是一个胖服务员态度不是很好、可能是因为是每团、强调一下、进门的一个男领导很热情、推荐大家来
环境很好，上菜非常快，份量也不错，只是觉得不合我们的口味，可能是我们吃惯了麻辣味的，吃不惯这种清淡口味吧!
两个人，吃撑着了！味道不错哦！
还是原来的味道，不错！大爱！亲们，喜欢的都来吧！
来过好几次了分量足 还会来的
味道好，团购划算。会回购的。。
一只烤鸭片出来的不是很火，不过味道还行，鸭架最好椒盐，煲汤的话不合适！
第一次来吃，不错，分量刚刚够，清汤，芝麻酱调料好吃，老公习惯。下次来吃烤鸭，说要提前一天预约
味道淡了，其它还行，蛮好蛮便宜的
这个很划算，两个人吃的很撑，值得推荐！
口味不错，环境可以。值得推荐。
不错吧，不贵，两个人，够吃了！就这多吧！方便！
价格实惠，味道也不错，值得推荐！
麻辣小屋很便宜，味道一般，性价比高！
上菜速度快，有免费水果，服务态度好
还可以啦，点的套餐，两个人绝对够吃，还会帮忙烤肉
团购的！不错哦！九折优惠哦！味道不错哦！
还可以还可以还可以还可以还可以
不错，第二次吃，味道也挺好，分量也挺足
一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般
                说这个东西本来我不知道要平时五个字但是现在知道了它能够反积分之后我就努力的去评价不错不错，于是我在这里发表感言就罗嗦了就这样吧猜说这个东西本来我不知道要平时五个字但是现在知道了它能够反积分之后我就努力的去评价不错不错，于是我在这里发表感言就是这一家的做得非常的到位环境也不错大家一定要来看一看瞧一下哦其实我不想再罗嗦了就这样吧猜
好好好好好好好好好好好好，好好好好好好好好好好好好好
味道也很好，服务也很好，但是水果太少啦
已经不是第一次去了，价格很给力，味道挺好
两个人吃得很撑，每次吃火锅都这样。下次应该还会再去。
菜品种多，排队超过时间科还有优惠，位置也好
已经吃了好几次了，强烈推荐好吃
可以说是慕名而来，不过没有我想象的那末好！
                这里的味道真的很好，只是价格有点高了，跟我在深圳其他店吃的差不多，但是对于武汉来讲有点高，但是品质确实好。点的招牌鱼没有刺，两个人吃到撑，还没吃完，建议三个人吃好点。位置很好找，环境也不错，还有送的爆米花很好吃，再吃鱼一定会选这家的。
已经去了很多次了，感觉都是那样，服务还是那样的好，就是感觉有点小贵！
还行就是服务差了点，有点不舒服
价格有点贵，其它的都还好，味道也不错
                和几个同学聚餐，这里环境不错，用了团购券比较划算，服务员服务态度很好，菜品不错，点了招牌菜酸菜鱼，香葱飞饼，口水鸡。三个人吃得很饱。另外满一百元还送了三十块的券，准备和朋友下次再来。很不错的地方～赞一个
带丫吃的，味道还行，服务也还可以
快关门的时候来的，味道还行，挺好的
点的一个财鱼锅是干锅，非常咸，不过服务员还不错，给我们重新换了一份，最后买单的时候还交我们更划算的方式 环境还不错
去的群星城店，啥啥都没有，更别提什么鳝鱼堡之类的
点的泡椒牛蛙  酸的不行 胃口可以 但是吃多了受不了。
上菜挺快的点的几个菜味道都不错 偏咸 但是吃饭的话就还好 我们三个人点了四五个菜 没有吃完 菜量比较多 总体评价还不错 下次有机会还回去
味道一般，环境不错，团购很优惠值得一试
风味掌中宝太油腻，而且没有图片上好看，就是油炸脆骨
印度飞饼真难吃酸菜鱼汤不错 就是鱼没有什么味道
还撮合吧！挺便宜的吧！就是我老公有点拉肚子
店面比较醒目，好找，饮料不可以抵掉
菜品新鲜、环境特别棒、东北口味的麻辣烫，希望服务员态度改善一下！！
有店铺的麻辣烫！味道超级棒！很喜欢！有时候经过都会进店吃上几块钱
离上班的地方很近，味道不错，下次还来光顾
非常适合，几个朋友一起吃饭很高兴！
菜的口味还是可以。就是服务员太少。加汤我都等了半个小时才来啊，弄的我都想自己找汤壶加汤了，一个连锁不至于服务员那么少吧。叫都叫不过来~~~感觉环境服务和光谷店差好多~~
                自选型的麻辣烫，每个人拿个塑料的盆子然后用夹子夹菜品种类其实还蛮多的，从菌类、豆制品那些开始，到各种丸子肉类因为以前吃麻辣烫的时候都比较喜欢烫青菜（也是有病所以这次想着不辣的话烫青菜会很好吃吧，就拿了油麦菜小白菜娃娃菜和生菜还有比较喜欢的香菇金针菇姬菇海带，豆腐泡豆油皮之类的也看着不错肉类拿了五花肉里脊肉骨肉相连之类的，还有鸭脯肉培根煮完了之后端出来超大一锅，真的是吃不下的感觉，嗲哥还加了面哈哈哈汤汁还是比较鲜美浓郁的，就是一不小心分量就高多了
其实和麻辣烫差不多，但是这家环境和卫生还有口味更好，一人一份的，很卫生，值得推荐！
不错不错不错不错推荐推荐推荐推荐
***，***，自***金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***。
味道很好！！！！！！！！！！！
一如既往…每次都吃的很饱，很喜欢喝汤…
还不错，人不多，味道好，干净.为什么要15个字
每次来都要吃这里的鹅翅。特别入味。
去了四次，味道很不错，推荐去尝一下
位置不是很好找，但是味道真的超级棒，麻辣味，越吃越上瘾
真的很好吃啊啊啊去过很多次了
口味大不如前，而且1吃了胃不舒服
光谷太大了，地方不好找，吃的还行，价格也便宜。
和女朋友两个人一起，吃得好饱啊，味道不错
好好吃，份量也足，商家服务态度很好。
朋友聚餐，吃的很开心，还有热豆浆，环境可以，菜的份量足，服务员态度很好，结账还送了4瓶可乐，强烈推荐，赞
分量足，态度也不错，但是水果一般
很不错，没吃吃的很开心！！！！
还可以不错，味道还行，表妹说有点想吃周黑鸭的感觉
人有点多，上菜比较慢！味道不错！还会再去吃的！！推荐！#鹅翅膀##配菜# #蔬菜沙拉# #土豆# #混锅# #鹅翅#
一般般，可以来吃一次，基本吃不饱，有一点点失望
服务态度很好，很热情。味道还行，配菜太多，人很多，节假日更多
第二次去吃了，还可以。吃的还蛮饱的。
来过七八次了，可以再送一锅了！支持
来过很多次了不错！生意越来越好了！
                看样子这家老板是想把店做成焖锅界的海底捞阿～！ 服务员都好热情，培训的很好，开口说话就是您好。所以即使多等会儿也不会有太大的抱怨。只是总感觉酱的味道差了点什么，稍微改进下会更好。另外卫生也可以再干净点，比如墙壁脏的都即使粉刷，打扫干净的话，用餐会更加愉快。总之物美价廉服务好，推荐。
嗯人挺多的生意也不错，味道也可以，然后的话环境也不错，适合两三个人喝酒说起你的话比较合适那样的话更好，想你强烈推荐
焖锅中不错的了，服务态度也好，价格也实惠
味道不错去的时候人很多 服务不是很到位 放菜进锅都是直接倒进去 酱汁也没铺均匀
跟朋友跟点了一个那个套餐还吃不完，总体来说特别是服务员特别热情，特别周到。
这是第二次团了，觉得这个口味很适合自己，环境也不错，下次还会再来
菜的分量挺多的～两个人吃不完～服务也好，就是人太多了，服务员有点少，一个人负责好几个桌子，有点忙不过来～因为是晚上七点去的，等了好长时间，七点四十多才轮到，快八点半才开吃，下次一定去早点
                口味一般不能说特别好 但是环境不错，服务员很好， 每个桌上都有一包零食，推荐饭点前去 不然要排队 上面有打印照片和免费美甲 最爱啦#焖鸡中翅##鸡腿肉##鸡中翅牛蛙焖锅##上汤娃娃菜##鸡中翅##基尾虾##香芋地瓜丸##79元两人焖锅套餐#这些我都吃过还行吧 肉食动物妥妥的 快去快去
还不错  已经是第二次去了    今天过去有个服务员  估计是太忙了  有点忙乱了
非常非常不错，下次还会再来。服务好
第二次来了，鲜虾还没到，换的鱿鱼，看上去还不错
菜很不错，这家的味道我一直都很喜欢，吃的最后只剩我们这一桌，让店内的工作人员等了我们一会，吃完了才走的，服务很到位，给100分！
还行吧，两个人吃差不多，味道不错，有点小贵
口味不错，服务周到，菜量挺足的，超赞的
团了一个199，又加了几个菜，加了一个锅，7个人吃的，很满足，味道很好
和小伙伴一起去的，比较满意，就是等的有点久，周末人特多！
很好吃要等比较久 现在都没有这个套餐了
黄焖鸡味道一般，感觉看着一锅生的没什么胃口
怕辣的人建议不辣 微辣都很厉害的
吃过好几次，觉的服务员明显越来越不专业了，所以，这次味道也不如之前的好，因为是老客户了，还是五星吧
好难等，其他的还好吧，认真不多。全场两桌吧，味道还可以
氛围非常好，同样的莱可以吃出这样，非常不错
可以，人多吃的香一些，菜品分量少了一点，其余都很好。
味道好好啊，还要再去一次。位置少了点
味道好，食材新鲜，吃着火锅唱着歌
味道很正，价位也很便宜，正宗的牛油，下次有机会还会继续来。
环境很有特色，菜品很新鲜，火锅的口味很地道。值得再次去吃
火锅辣辣辣！很有味道的！加强服务更好喔
辣辣的很爽，推荐推荐。青山正宗老成都火锅，值得一来
                很有意思的火锅店，进门就是首长！里面还有很多节目，服务员还都有军人的样子，军歌唱的真是响亮啊，我们吃的开心，玩的开心，服务一流，作战计划比赛的不错，战斗力也不错，吃的饱饱的，火锅的辣味真到位，喜欢吃麻辣味的朋友一定喜欢！评论完毕！
口味真好，服务还行吧，环境一般
味道非常不错，老婆很喜欢这里。会经常光顾的
服务还行味道不怎么样，闻起来香吃起来一般
不用排队，上菜速度很快，份量一般，口味还是一样的好吃。
味道倒是不错，就是我跟朋友第二天拉了整整一天肚子，遭罪
唉真心不怎么样 还贵下次不会再去了！
还是以往的好吃但是不知道为什么涨价啦 要少来了 没钱…呵呵哒
环境不错，味道可以，可推荐。。。。
                鸳鸯锅辣的那边不推荐，很多花椒，辣的也不是好吃的那种辣，我要安利的是清汤，清汤真的很好吃，好吃到我和另一个总是吃辣锅的室友放弃了辣锅去吃清锅，真的是我们吃过最好吃的清锅了，因为里面有虾，绝对推荐好嘛，服务就一般啦
味道还是一往的好，不用排队，位置还行有停车位。
还不错，，，，，，，，，，，，，，，，，
服务一般，可能去的时候没到饭点，服务员显得有点不耐烦
味道还可以，就是点的微辣，但是吃起来真是非常辣，还送了盘水果，服务也可以，服务员站的很远，但是有什么需要马上就来了
味道喜欢，特别喜欢凉粉，最后吃一碗凉粉，到位，哈哈，辣的够劲
更好。。。。。。。。。。。。。
上菜不错就是有点不自在的感觉怎么都说不出来
不错不错，环境好，味道也好，真的超级喜欢，哈哈
在也不会去，什么服务态度啊，团购的还不给我开发票，上菜又慢
                公司就在附近，下班后和老朋友一起约了吃好吃的，不想去人满为患的光谷。这家招牌鹅翅好吃，味道好，后面加汤后吃火锅味道稍微淡了点，洪福添美这边人不是很多，比较安静，适合和老朋友吃吃饭聊聊天。望团购活动继续推广。
很好吃，吃的很饱，和室友一共三个人吃的
东西还不错，味道很好，就是份量太少了。
味道很好，服务态度也很好。。。
蛮好的，口味不错。服务还可以。
等了半个多小时才上菜，比我后来的都上了。该说什么菜品复杂
味道还是一样好，吃了很多次，每次都很喜欢，带同学去也都夸不错，便宜实惠
分量很大，吃的撑死了，两个人吃的很饱
味道很麻，但是我很喜欢。。味道可以。。
味道很不错，一直想去吃的，元宵节那天跟男朋友一起去吃的，店家很贴心，因为是元宵节，每个桌子送了一碗汤圆。鹅翅味道很好，分量也很足，跟男朋友两人吃的都很饱。
鹅翅味道不错，环境有待改善，要发票时没给
味道可以，服务可以，位置也好找，一般不怎么排队
牛蛙还是挺好吃的，就是这次有点太辣
"不错，廉价，味道可以，环境还可以，喔。不错，廉价，味道可以，环境还可以，喔。
不错，廉价，味道可以，环境还可以，喔。
不错，廉价，味道可以，环境还可以，喔。
不错，廉价，味道可以，环境还可以，喔。"
味道不错，分量足！四个人吃4-6套餐吃不完
服务态度挺好的，人很热情，就是东西有些咸。
好吃到爆 真的超级好吃  还想再去吃
一般般吧，说点不辣的，就果辣的跳
还可以吧，去了有段时间了，今天才评论
味道不错，分量有点少。。。。。
"好吃 中辣比较有味道些  
。。。"
很好吃，分量也足，下次还会再去
很好吃，老板也很热情，会多来的
这里地段好服务牛喜欢就要来不来就要特点
"分量很多 味道不错  下次再去吃  哈哈  
"
估计是几个人合伙开的，老板很和善，服务态度都很好
口味不错，服务态度要改进。位置挺好找的。
还可以，看着少其实吃的满饱的，有时间还会来
环境不错，可以依据自己口味自行调制味碟，菜品分量也不错。
还行，食材比较新鲜，服务也行！
看着环境什么的还不错可是味道却是很一般 没什么特色 不知道可以存活多久
让他给了发票，一会没有票纸了，一会机器坏了，什么港式火锅，一点特色也没有，不值得一吃，什么油炸怪，就是油条，上面搞个面粉球冒充虾，十段油条28，也是醉了！
还是不错滴，就是排号有点问题，有后来先到的情况！
整体还不错，服务也还可以，地方有点小
味道还行，调料的品种不太多，毛肚的分量很少
生菜和肥牛有的看起来不是很卫生。醋和芝麻酱味道不错。
两个人吃了两百多也真是不容易了。。。味道还行，环境很好。水果种类不多。
还不错，环境，和同事一起过去的，菜点的比较多，没吃完
Alt好咯集会所达里湖我呢寄托马经理咯了
很清淡我觉得很适合带老人和小盆友来吃 人均消费大概在80元
一般般…味道不怎么样！服务不到位！环境还行！
菜的分量少不说，价格贵，人均100.团购后价格，关键是吃的时候服务员拉着2个超大垃圾桶从众人面前飘过。
新开店面，味道还不错。停车很方便！
味道还行，环境也还行，服务也可以
菜品还可以，下次还过来，我们4个女孩子吃了4斤多的鱼，还是酸菜鱼好吃
菜品口味能接受，环境不错，团了多次了！
味道很好的，人超多，也挺划算的
不错，东西还是蛮多的，和同学2个人没有吃完
环境不错，味道也很好，也很划算。
好鲜的鱼，鱼丸子也特别好吃。两个人吃撑了还没吃完。
来吃两次了，鱼很鲜，从来不吃鱼的我都吃了好多
服务很好，非常满意，四个人去吃的，吃得很饱
要排队，一般般，两人吃都没吃完
很好，很热情！就是人太多了，排队慢慢
还可以，量蛮足，调味料还要另加钱，赠送的凉菜蛮好吃的，
一如既往的好，服务好，环境好，味道好
"吃过几次菜的味道不错,服务也不好唯一的缺点就是菜的品种少了点"
不错不错哟，适合一群人吃，太好吃了
味道非常好，烧得跟到位，三阳开泰不错。
                非常棒，关键是这么便宜的团购，让我非常心动，而且以前是直接一锅羊排158，现在改为一斤一斤的点了，好像2斤份量跟以前一锅是一样的，但是便宜了不少，两个人吃还打包了一大包，哈哈，很推荐这家，喜欢吃肉就点羊排，肉多吃的也方便
很好吃，味道不错，食材新鲜！！
羊肉很正宗，味道很好，推荐朋友去尝尝
                #羊蝎子火锅# #虾滑# #羊排# #萝卜皮# 虾滑很新鲜，每次都点两份，火锅根据就餐人数，羊蝎子和羊排是必点的，连从来不吃羊肉的妹妹都赞不绝口呢。开胃菜选择萝卜皮酸酸甜甜非常爽口！就是太火爆了总是要排队等位。服务也还可以，感觉服务员永远都是特别忙碌。锅底的花椒味道特别正，我们家是口味比较重的，觉得中辣一点都不辣但是对于不吃辣的人就有点辣加麻了。总之会经常光顾的。希望经常有团购，团购还是蛮划算。
去了很多次了，味道挺不错，值得分享
没有第一次吃的那么好，羊排比羊蝎子多，汤煮蔬菜有点咸，总体来说比较划算
四个人总共吃了两百多，关键是都没吃饱，最后又换地方吃了一餐。哎！！！
味道蛮不错羊肉口感上佳 吃的很舒服
去了很多次了，感觉份量没有以前多了
好吃～味道很棒～确实很好吃～价格也很实惠～
                羊羯子的味道很好，很正宗，羊排肉很到味，入味口感好！服务员态度也很好，不停过来问需不需要加汤。茶水费1元1人，酸悔汤喝到饱，无限续杯！青菜海带等素菜加入火锅中味道很好！最主要是团购优惠给力，值得下次再来！
味道还是不错，就是没有什么优惠，还行
味道比较大众，羊肉没有膻味，还不错
老板人挺好，菜一般般，吃点鹅翅还行。不过汽水要另收费。
                这家店就在在湖北大学正对面，交通比较方便，环境也可以，老板态度比较好哦，上菜速度蛮快，价格也比较划算，两个人只吃鹅肉就快饱了，还有自选的配菜，可以吃的饱饱的哦，味道确实还不错哦！！可以考虑再去吃哦！！！！！
                哈哈，太棒了，服务特别好，种类也很齐全，干锅好吃，麻辣烫也很赞，老板也特别好，第二次去了，上次是和同学一起去的，大家都觉得不错，强烈推荐大家去啊，真的不错，走过路过不要不错过啊，以后还会再去的，味道棒棒哒
老板人很好，鹅翅分量很足，味道不错。
经常去很不错的啦很实惠吃到撑哈哈，，，，，
很好肉很多 而且小菜也很好吃
来过好多次了，好吃，实惠，划算，最喜欢干锅鹅翅鹅腿！！！还会再来，祝老板生意兴隆！！！
味道服务一如既往的好，不管去多少次，还是同样的味道，还是同样的服务，超棒。
真难吃，都是糊的，而且还限定自助，都是骗人的，再不会去了，第一次差评
便宜又实惠，味道特别棒，下次还会去。
非常划算，确实值得来一趟。。。
很好吃，很喜欢。会再来的。口感不错。服务一如既往的好
                就是半自助的，嗯，小店服务好的没话说。。就是水果很少，只有西瓜，而且不是那种随便吃的，是那种小碟的。其他小吃也少，希望价格可以高点，然后就是自助火锅那种。还有酒水也可以多多的。。。。哈哈。不过店里环境很好，鸭翅也很大分量
老板服务态度很好，来早了，人不多，就在学校对面，挺方便的
口味还不错啦，就是觉得两人餐跟三人餐没差。。。
服务态度不好，不知道是不是因为下午人少？团购过了半个小时还不上，还催了几次，而且汤底味道很怪，很大一股味道，很难吃，所谓的美国肥牛特别厚，美国人都吃这种吗？不好不好不好
每次都来吃早茶，武汉早茶的必选地，非常棒。
点心好好吃，上菜很慢，服务员态度一般
不错，时隔两年味道还是一如既往的好！
朋友推荐的，味道还可以，以后还会来
很开心，我都不记得来了多少次了，真心的开心，推荐大家，正确的时间有5折哦
味道不错，价格太贵，稻香稻香，真的好贵。
父亲节带老人去的，她们都觉得还不错
朋友小聚  食物不错   优惠去吃比较划算
不错，很好吃，应该还会在去的。
东西味道都很正宗，非常好吃，但是偏贵，最好周一到周五去，半价，然后我坐的地方没空调……好热。
真的很喜欢稻香，经常去吃，好吃。
味道很棒，港式餐厅做到这个样子挺不错的。
作为广东人来说，茶点味道真不咋滴，环境还可以
这个套餐性价比比较高，吃的好撑啊，宽粉一点都没动，打包回来了，面也没吃完。套餐外推荐羊肉饼，很赞
东来顺的东西总是让人吃得很放心，火锅首选！强烈推荐！
羊肉真心不错!太正点了!物美价廉~大牌子真棒!
味道不错，环境好。第二次来了。
羊肉没有以前那么好了，虾滑还不错，上调料的时候也没问下要哪种就上了，服务还有待改进
味道不错，环境还是可以的，五分吧
第二次去啦，这次去人挺多的，刚刚好最后一个四人桌，份量挺足的，如果锅底多几种选择就更好啦。
还不错的，我们是周五去的，人比较多，团购的上菜还比较快的。
服务非常好，味道也是没话说!下次还会再去
份量足，2大1小没吃完，很撑！
还行／只是孩子吃不惯！大人吃得很好
两个人吃绝对够，羊肉不错牛肉一般，有点散。调教不够吃，多加的话8块一份有点贵。
很好，口味不错，服务也好。非常值得再去的，牛肉丸差了些
                吃过很特别的一个火锅，极其清淡，但是服务员不太好，看我们是学生，不太理。环境还可以，店面装修不错，古香古色，很有北京的风味，但是适合全家人或者公司聚餐出来吃，比较严肃的一个场合。锅太小，施展不开，手工面非常好吃！
服务态度简直棒，有眼镜的顾客提供眼镜布，披头发的顾客送个皮筋，东西很好吃，人均也不贵，好评哟。
味道很好哟！满意满意。 好评
还可以啊，很不错的啊，建议去尝尝
涮羊肉的味道很正宗，牛肉丸的味道略差，羊肉串非常的好吃。服务员态度非常的好，使用美团很划算，期待更多的优惠。
五十八并不是2u有vs和不睡觉28韩版并不
麻辣牛肉真的很过瘾。辣翻天了！
一般般啦还算可以，不过性价比一般
除了虾滑其他荤菜价格都比较实在，分量也很足，点的九宫格，中辣，还不错，自助味碟3块一个人，不团购还是有点贵，要是锅底能用劵就更好了，服务也很好
味道不错，环境也不错，有机会再去！
非常划算的团购哦！老板人超好！给我们出主意，怎样团购更划算！菜品就不说了！很有特色！办了两张会员卡！一定还会来哟！
还行吧，一般般的味道，不算太好吃
环境干净，沙发白白的，舒服！菜的分量足，3个人吃了200多，点了4-5份肉，还有很多蔬菜，虾仁炒饭很好吃，一大盘。
环境卫生很干净，有火锅也有烧烤，这点我喜欢。
味道很好！东西很新鲜！服务很到位！下次还去！
别人推荐的，味道很正宗，麻辣牛肉真的很辣，喜欢吃辣的不要错过
菜份量越来越少了，服务跟环境还是不错的。
以前是韩国料理现在是火锅，火锅的食材很新鲜，烫头也很鲜，有机会常来
一家人去吃的，味道还不错，就是荤菜点多了，好腻
服务环境都还行，味道感觉比杨家湾的稍差一点点。
                这是过年的时候吃了两次火锅，都在这家吃的哈，味道巴适，特别是有个小妹服务态度之好，特地提出来表扬一下，对小朋友特别地好，火锅也是吃的氛围，一大家子都吃得高高兴兴的。估计以后每次吃火锅都要上这里来吃咯，哈哈。。。
还不错，每次都来，环境还可以哦！很喜欢
比较满意，环境还可以，约三两个朋友喝点小酒还是很遐逸的
味道棒极了夏天到了 喝冰的 吃辣的
一直都很喜欢吃他家的虾，不过餐具已经很旧了
挺好的喜欢吃这里的虾 来过几次了
公司团建，大家吃的很开心，好评
每次都排队，味道真的不错，朋友都喜欢吃。今天还是比较幸运的，去了没有排队，坐下之后人瞬间好多。不过感觉涮菜吃的时候有点咸了，不过量绝对是够的
香辣虾好吃，提前定了房间不用等位。
好久没去胖锅轩，4个人吃了2⃣️斤虾，点了份蛋煎糍粑，辣得跳，味道不错！就是蛋煎糍粑送上来是冷的！还有服务员太少了！喊半天才反应过来过来！希望能改进服务质量！
味道可以，分量也行，口水鸡很不错。
香辣虾一如既往地好吃;希望做成百年老店
装修的不错，菜品品种也很齐全，服务员很热情
味道不错，环境整洁，朋友们下次再来。
味道好，种类多，小锅的味道很好，辣锅很辣，好吃！
墨鱼仔里面竟然有沙子，没有虾子可以吃
第一次吃，感觉还可以，就是美团没便宜几块钱，别人都送卷，我没有送卷
品种比较多，很干净，还不错~~
很不错，品种很多，服务人员态度很好，还会再来
这里感觉不错。很好，值得第二次来。
还可以，味道不错，下次再来，，，，位置近
菜品很多，味道很不错，服务态度很好，下次还来的
菜品多.味道不错........
挺好的！下次还可以再来！！！！
味道，服务，菜品，环境，赞赞赞赞赞
第一次来，刚进门就被服务员的热情打动了。这里的服务都很不错这里感谢陈奇服务员的服务，很体贴周到。锅底跟乌鸡卷都很好吃，下次还会来这里
今天又来吃猪肚鸡，就是冲着他们家好评高才来的，果然不错哦，汤很浓也很鲜，套餐也划算，今天是美女冯艳泓服务的，特别周到，下次还会来吃的哦#汤##乌鸡卷##野生虫草花##猪肚鸡##煲仔饭#
                肚包鸡很适合带孩子来吃，环境感觉也挺不错从美团团了个双人套餐，孩子自己看菜单硬是要加了个腊肉煲仔饭，看着店内电视上播放的煲仔饭制作视频，让我也食欲大开，就算有点担心吃不完也果断加上。刚坐下送的小份西瓜果盘和茶就放在面前，感觉服务员冯艳泓看起来亲切、服务也贴心啊#猪肚鸡#
今天晚上朋友两个一起过来吃猪肚，两个人点了一个双人套餐，来的时候人不多，菜上的很快，两个人吃的很饱，菜品很不错，服务员张伟伟的服务态度也很好喔
"                吃过很多次了，很喜欢，每次男朋友回来，都要拉着他来陪我吃！吃过很多家猪肚鸡，最好吃的还是光谷店，服务也很好，点名服务员冯艳泓服务态度很好
哈哈！服务到位，而且很热心，猪肚感觉好好吃，吃过很多次，每次都会喝很多汤，今天还点了一个腊味煲仔饭，好香，特别推荐"
                吃过很多次了，很喜欢，每次男朋友回来，都要拉着他来陪我吃！吃过很多家猪肚鸡，觉得最好吃的，还是光谷店，服务也很好，点名服务员张伟伟，哈哈！服务到位，而且很热心，猪肚鸡感觉好好吃，吃过很多次，每次都会喝很多汤，今天还点了一个腊味煲仔饭，好香，但是我吃不了多少，**嘻嘻！推荐推荐！
                汤很好喝非常好喝朋友也喜欢觉得很好吃过很多次了，很喜欢，每次男朋友回来，都要拉着他来陪我吃！吃过很多家猪肚鸡，觉得最好吃的，还是光谷店，服务也很好，点名冯艳泓美女服务特别好哈！服务到位，而且很热心，猪肚鸡感觉好好吃，吃过很多次，每次都会喝很多汤，今天还点了一个腊味煲仔饭，好香，但是我吃不了多少，好饱
                来过几次，今天太热了，下午去鲁巷逛了一下，就来吃猪肚鸡，一进来好凉快，真心舒爽，服务员冯艳泓也是特别好，锅开了就给我们一个人分了一碗，还教我们怎么吃，先下菌菇，我上次来都是一次全下进去了，哈哈哈，下次我就知道怎么吃更营养了。给美女点赞
东西相对比较贵，没多少硬菜，肉也一般，环境和服务还行
忘记评价了，整体来说还是不错的~下次应该会去。
来了很多次，一如既往的赞，服务员服务好，上菜快，分量足，味道很给力，汤鲜美，猪肚很入味，推荐来呢，服务员章伟伟服务很细致。
第一次来这家吃猪肚鸡，一进来虽然下面在装修，上到二楼好凉爽啊，我们点了一个套餐，很划算，菜也上的蛮快的，服务员冯艳泓也很贴心的，还给我拿个手机套，细节做的很好的，特别感谢美女的服务。下次还会来吃的
很多次来吃了，每次都很满意，重点是特别喜欢他家的汤和料碟，最近的套餐多了一份虫草花，以后还会一如既往来吃的哈哈哈。只是两个人吃会挺撑的。服务员张伟伟很热情，全好评。
晚上去吃还没吃完。就把空调给关了。本来吃火锅就热。哎。这一点很不好。节约电也不是这样节约的吧。而且还有好几桌客人都还在吃呢
味道很好汤很鲜，位置很好找，服务也周到，满意
汤很浓郁很好喝，位置就在路边很显眼。特别是张伟伟美女服务很周到，酱料好吃，各種口味都能满足，全五星，好吃好吃好吃最好吃
今天带好朋友来吃的，还不错哦，服务员冯艳泓服务特别好，套餐也还挺惠的，我还点了煲仔饭，锅巴特别香，汤也好喝，我们都吃得很饱，下次聚餐一定该回来这家吃的，太好吃了，点赞吧
习惯五星。两个大人两个孩子，刚开始觉得一般般，吃到一半觉得还不错，后来还加了三个菜。推荐秘制牛肉和蟹柳。
很好吃，经常过来吃，聚餐常来，推荐小酥肉，不老牛肉
环境很好，口味也还不错，消费水平偏高！
味道棒棒哒！中辣就好！两个人吃不完！
经常去吃，焖锅味道很好，特别是里面的红薯和胡萝卜很好吃，两个人吃可以很饱
环境好，味道好，服务更好，虽然是第一次来，但是感觉很不错！
好吃，实惠，。加好评啊😱就这样吧
服务做的蛮好的，桌子大，感觉挺有档次的，虽然比普通火锅贵一点，分量也少，但是质量确实高一些，味道挺好，有机会还会去
味道不错，环境还行，上菜速度要提速
                口味还可以。选择也挺多，菜品也新鲜。就是偏贵。菜品量较少，但是够坦诚，点单的时候，直接告诉平板点单器上菜品照片里是多少个，上的菜盘里就是多少个。服务比较积极，热情。喜欢吃辣的免费提供了一款超级辣的辣椒，印度魔鬼椒，入口还hold得住，五八秒后直接开始烧胃烧心，整个内部着火了。喜欢变态辣的朋友，可以挑战挑战。
朋友推荐去的，味道还不错，有点海底捞的感觉
味道不错的！一人一锅！环境也还不错
无可挑剔，服务周到，真的感觉太客气了，觉得下次不去真是对不起他们，都会有内疚感！顺便说，西瓜汁很好喝哦，我一个朋友西瓜汁喝饱了
去了三次了，前两次还比较满意，有西瓜汁可以喝，第三次去了就没有了，换成酸梅汤，很不满意，没有了西瓜汁，凭什么要收一个人8块的台位费昵！不值得
老顾客了，经常来，味道还是一样一样的好吃
还可以吃得饱，两个人点得有点多了
"种类不是太多,鱼肉还行,偏贵了一点"
味道一般一般，服务还可以！只有鱼火锅选择太少
非常不错，环境好，服务态度也很好，量很足，下次还去
味道很赞。环境也很好的，几个朋友一起去的，大赞。
位置挺好找的，不需要排队，上菜速度有点慢呀，等了半天，菜量和口味都还不错，价格有点贵
菜的味道不错，连我家挑食的娃都吃了好多，经常去吃这家
菜做得太一般了，环境还可以，做的鱼，咖喱牛脯，千页豆腐简直难吃，连个打包带都收钱。
还不错，就是菜品好像少了点，之前吃过的这次没有了
                和朋友在群星城消费的，点的招牌龙鱼锅，没有佳丽店好吃，和服务员说了要干椒的，结果端上来没看见一个干椒，没看相不说，味道也没佳丽店好，真怀疑是不是一个老板。第一张图是之前在佳丽店拍的，第二张是这次拍的，不多说了大家看。香蕉飞饼味道不错。
两个人吃就没有点鱼，我就点了3个菜，味道都还可以就一份极品毛血旺里都是豆芽猪血还是鸭血就几片飘在上面海鲜也少。
我个人觉得味道一般，但是生意还是很火的，
口味还不错，上菜速度还行，服务也不错。
                带小盆友去吃的，没有放辣椒，蛮不错的味道，小盆友很喜欢……特别是西瓜汁，特别喜欢喝……服务员的态度特别好，刚坐好，就给送来了爆米花，超赞的…我比较喜欢香蕉印度饼，因为里面都是香蕉，……下次会再来的，要吃辣的…
店里汤很好，是我想要的味道   服务周到  服务我们这桌的李芳阳小姐姐很好哟😉
广西朋友说还蛮正宗，西瓜也免费好棒哦◝(˙ ꒳ ˙ )◜服务还蛮好的～很主动～重点表扬李芳阳小姐姐！
服务很好，值得过来。😄服务员何林和主管胡二燕很不错
汤不错，味道挺好，人蛮多的。排了很久的队
第一次来吃捞旺猪肚鸡，感觉味道很好，口味很喜欢，菜品很多，食物也很丰富。这家店的环境很好，氛围很好，而且为我们服务的服务员李芳阳也很热情，细心，服务周到。总体来说这次来捞旺吃饭很棒，有机会再来！
                一直想吃捞旺的，以前是69.9套餐里面有乌鸡卷生菜猪肚鸡，两个人都吃不完，后来涨到七十九，由于时间的限定，好久都想吃吃不成，这次看到五十九的，虽然只有油条和猪肚鸡，但是不限定时间，还是很开心的，汤还是那么好喝，鸡肉单吃没什么味道，但是搭配酱汁就还可以，茶位比别人家多了罗汉果茶和水果，不错，还是最喜欢喝汤和吃猪肚，油条不好吃
环境好蛮有中国特色的 大热天吃火锅还有空调加风扇  服务也很好  一位叫丰瑶的服务员 对我们照顾的很好  下一次还会来
分量很足，味道也很不错哦，特别是服务员李芳阳服务真的是没话说哦，很细心！我非常喜欢她的服务，感觉是一对一服务！孩子也很喜欢她
味道蛮好的，分量也多服务员很耐心的解答我的问题。下次还会去吃
份量很足，吃到撑！服务态度蛮好，就是环境一般
味道不错，挺好吃的，嗯，分量也很足，赞
非常好喝的汤，猪肚好吃，鸡肉好吃，乌鸡卷也好吃。李芳阳的服务也非常好。不错的一次用餐感受。
第二次来这个地方了！味道不错，汤的味道让人恋恋不忘！还有服务员也特别热情！服务员叶永珍的服务让我们觉得非常的满意！！下次有机会还来，还找她服务！就是不知道你们这里是否可以点服务员服务呢！！
味道非常好胡二燕服务不错
环境不错，味道也可以，呙诗敏服务也挺好的，下次再来～
很喜欢喝这个猪肚汤，第一次来江汉路这家店消费，某些服务步骤和海底捞类似。有个女服务员叫陈洁，服务蛮周到的，微笑99分哈哈。本人口味偏辣，所以今天点的广式腊肠饭不对我个人的胃口，总体满意！
味道还不错，服务也很好，呙诗敏
味道还不错，环境也还行，就是感觉价格高了点。
环境一般般，***等了几十分钟不知道上锅，而且后来的先上，更重要的是而且服务态度超级恶劣，很不耐烦，关键是脏，佐餐的环境都是虫，打佐料的时候到处都是小虫飞，现在的哈儿跟开业比差多了，不值得来，千万别来
味道在火锅里，算真心不错了，主要是地段不好，要是人流量大点的地方，肯定没团购了。
味道不错，上菜速度很快，服务态度也很好
还可以，五个人没吃完，味道不错
味道很不错，分量也足，淘宝里面的菜也完全够四个人吃，每样菜都喜欢吃，一点都不鸡肋，虽然从光谷赶过去吃，确实有点远，不过为了美食，拼了
辣椒还可以，口味还不错，菜品还行
同样的价格，套餐居然不能换个菜
一如既往的喜欢她家的味道非常好吃
还不错，环境也可以，值得一去，以后有空还会去
店内环境优雅美食非常可口 服务态度也好 非常愉快的一次团购
一如既往的好。看得出来服务素质都提高了。美女老板娘美美的冷艳。一直在支持。带了很多朋友，都觉得不错。
辣得够味！辣得够味！辣得够味！
味道不错，有点辣啊，不过我喜欢
他家的锅底不错，是古田附近，比较难得的味道还可以的火锅店。
环境很不错，很有特色。菜品也很新鲜。味道很不错。值得去吃
还可以！今天晚上我们一起去吃火锅！感觉各方面都比
味道好吃，服务一流棒，下次一定去！
非常满意适合战友聚会停车方便我会常来
还可以不错停车非常方便我会常来
挺好的。味道很好，环境也很有意思
味道可以，要排队，用券人均消费五六十。
味道很好的火锅。来过很多次、百吃不厌啊！
味道不错，分量一般里面的气氛很好
红军主题。还不错。汤底味道喜欢。来好几次了。服务也比较热情。
辣的蛮到位，特别麻辣牛肉，绝对的麻辣……
朋友介绍的，说跟正宗的四川火锅味道接近，就是煮长后有点咸
非常好，适合我的口味。这个辣过瘾
一不小心点多了，味道还不错，味碟略贵哦，不过还有水果～总体还是不错的啦～～
#传统肥牛##冬瓜# #虾滑# 虾滑是吃火锅必点的啦 红糖糍粑也不错咯
去了n次了、味道不错的，还回去，不错的
很好便宜，味道还行，服务员太少
说实在的，一般。只是下面发传单的，那么大雨…
价格真的很低o鱼好吃，记得多点鱼
好吃好吃，服务态度可好，而且我比较喜欢吃这个，推荐大家去尝尝
服务周到，位置好找，吃得好饱，，，
英俊潇洒风流倜傥玉树临风年少多金神勇威武天下无敌宇内第一打酱高手。
不错吧味道挺好，喜欢低落啊的味道。
***，***，自***金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒！！
味道不错哟，份量也很足，就是要等菜好。
                跟舍友去吃的 很养生哦 很喜欢 强烈推荐 喜欢吃焖锅的可以看过来哦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈姐姐啥看看哈哈哈哈哈哈啊哈就哈哈哈就哈哈哈哈哈啊就哈哈哈哈家哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈
便宜实惠还挺好吃的很适合同学去吃而且感觉很原汁原味和营养健康。
吃的就是有点烫味道很好的 不错不错
                位置挺好找的，就在意大利风情街五楼，去的时候也没有排队，上菜速度非常快，菜量完全够两个人吃，口味比我第一次吃黄记煌好很多，很好吃，后来都吃完了，很下饭，只是觉得把收掉的脏盘子放在收银台旁边有点影响美观，而我们就坐在那旁边，，也挺影响食欲的…非常喜欢吃红薯片和土豆片，下次还会去的！！
很好吃，很喜欢他们家的虾。。。。
服务还是和以前一样好，有机会还会去哦，就是不够辣
                常客了，没事逛逛街逛累了，就会去坐着吃点东西，总是会送些小礼品，小梳子，小镜子，扎头发的皮筋，酸梅汤也是免费的，店里还可以免费贴手机膜，免费打印照片，店员服务周到，消费满几颗星好像还可以免费送烤鱼，下次就可以免费吃烤鱼了。
                东西挺不错的，那天去的时候人就很多而且环境很好。^_^那天是青铜请同事吃饭然后4个人只花了100多块钱在美团上买的，很便宜，而且觉得很划算，服务员的态度也很好，然后很热情，还给我们送了很多零食，焖锅还没有上来之前，服务员给我们讲了店里的特色焖锅，都很不错，下次还会去的^_^
生意太好了，然后位子都坐满了。服务员忙不过来，很忙，味道还不错。
环境都还可以，服务员态度也蛮好，就是上菜速度很慢，是因为我是美团用户才上菜慢嘛
来了很多次 很好吃  服务很好
                酸菜鱼感觉就是泡椒的，服务员挺热情的，就是分配座位的那个阿姨很让人生气，等座位的时候我就去打印照片，可是照片还没出来就到我们了，阿姨就很不耐烦，说我们到底坐不坐，不坐就喊下一位了，当时感觉好不爽，不想吃了，但是点单的服务员态度挺好的，鱼的份量也很足，两个人吃到撑……
量很少，又点将近80块钱的东西，还是跟一个女生吃的，最后还是没吃饱
味道不错，服务员服务也非常好，份量也相当好
                吃的挺好的，四个人都吃饱啦，点的是香辣酱挺好吃的也不是特别辣味道很好，今天过生日带了蛋糕过去，吃完焖锅坐了一会开始拆蛋糕吃，然后应该是工作人员看到了，还给我们放了生日歌，好贴心，超感动的，还有送一副筷子一个杯子，寓意快乐一辈子。挺开心的，食物好吃，服务周到，棒！
经常吃。焖锅味道很棒。。。。。
味道还不错哦，就是有点少，还没吃饱。
来吃过很多次！一直很满意！推荐！
套餐的不怎么样，服务不是很热情
味道不错，已经吃过三次了，有机会会继续去的
锅的味道很好～分量也足。适合我们这种重口味。
味道不错，很喜欢，下次还会再来
很好吃！！！味道很棒，甜辣味。
味道非常好，已经去了几次，不过第一次去的时候服务员态度太差。
挺好的，服务态度也不错，就是感觉鹅翅不太新鲜，其他都挺好的！
味道非常好，以后还回来十分震撼上架谢谢！
服务态度差，还没吃就要收钱，问他，他说他怕忘记了，先把钱收了，凉拌三丝，全是粉丝，干巴巴的，酸菜鱼全是汤，煮着还冒泡泡，刚上来的时候上面飘了一层黄色有，太失败了，
味道不错慕名而来  下次还会再来  棒棒哒
还可以，很干净，不过去晚了就没什么菜了
菜味道很好，看起来很干净。但是觉得菜品种不够多。
至少只是在大连吃过，没想到武汉也有。值得推荐，很好吃，干净卫生！
味道不错哦，终于吃到了久违的东北黄面条，泪流满面啊
可以可以…一如既往…方便…………
菜品齐全，口味很好。位置很好找。
特别喜欢吃，每次都来她们家吃，看起来也比较干净卫生
第二次来吃啦。麻辣烫自选的佐料很好吃。下次还会来。
好吃好吃，非常好吃，常来………………………
还不错，经常吃，赞一个，谢谢，服务不错
还不错，经常吃，赞一个，谢谢，服务不错
环境不错，第一次过来吃，同事带过来，味道还不错！就是里面的网不好，付账的时候等了半天，希望店里能弄个无线，这样大家都方便
带老公来吃的，他一般吃米饭不喜欢吃这些东西，结果他觉得味道很正，下次还要来吃！哈哈。。。
这是第二次去吃了，味道很不错，服务也热情，我一个人全部吃光了哈哈哈，就是价格一直都在涨，估计以后不会团购了，
就是每次要排好长时间的队，太麻烦了。
还可以吧！服务不错，点多了给退了。
不错，分量足，食材新鲜，两个人点的很多还没有吃完
分量很多，价格很合适，性价比蛮高，味道还可以，
味道很好价格合适 离家也近 有空一定常来吃
还好吧，味道一般，下次还会再来的
一般，水果上飞的有fky也没有人赶一下，顿时胃口都少了许多
好吃，我没想到生意那么好，还等了下哦。
番茄鱼很不错，菜量很足，两人吃不完。
新开的不错，鱼味道一般酱料和西瓜还不错，两个人吃不完的感觉，好多哇，觉得服务和人气很旺！不错
真是慢的出奇，排队排了很久，上菜速度就不说了，等的我们想走的心都有了
这是第二次吃了，不过换了一个店，只是丸子少了二个，脆皮肠少了二个，份量变少了，生意会长久吗？
麻辣味道一般服务一般感觉很一般
两个人一起去吃的，分量比较足，建议这个套餐三个人去吃比较好！还会去的！
环境不错，每次在上面看完电影就直接去这里吃，不需要排位，服务，味道也不错
虾子好吃  不是第一次吃了   强烈推荐
水果少了，服务可以，冇得脆皮肠！
汤很美味，调料也好吃，价格也合理。
这个地方还不错，下回还会再去的！
还不错吧没有莴苣和笋尖 可以家进菜单吗？
还可以，就是虾要另外付费，其他还行吧。
味道很好，服务很好，环境很好。
菜品质量不错，价格也还行，比较满意
星期天本来在国广应该是蛮多的人，可是这一家有团购人都坐不满，可想而知，服务态度不好！
味道还好，就是有点难找，下次还会去
还不错，去过两次，味道还行，就是水果品种多一些就好了
东西都很新鲜，一个人一个小锅也比较适合跟讲究的人一起吃。
味道与环境都还不错，就是下班有些早了
好吃，专程来吃的哦！味道很不错。老板人很好，赞
味道还是不错的，相对ATM其他几家店子来说，算是比较不错的了，也吃了好多次了！一次性全部全部评价，哈哈哈哈哈哈
很好吃，味道重，很喜欢，经常去。
口味不错，环境也可以，但是服务态度需加强。
在次光临，口味好，服务热情，还会常来
我个人比较喜欢吃牛蛙，味道很不错
                超级喜欢，跟男票在武汉玩儿的时候吃的。一连两晚都是在他家吃的。感觉味道特别好，菜量挺足的，味道很好，牛蛙也很嫩！环境挺好的，服务也挺好的。很喜欢。我们第一次开始吃的是微辣，不过感觉微辣也挺辣的！真心实惠。
我们是打包的，服务员很贴心，给的是饭，味道很不错，感觉很嫩，推荐
菜品还不错，就是感觉没熟呢，服务员老是给我关火。。。
环境还不错，服务也还行，热干面是放在牛蛙里的，吃起来像麻花
                味道还不错味道还不错味道还不错味道还不错味道还不错味道还不错味道还不错味道还不错味道还不错味道还不错味道还不错味道还不错味道还不错味道还不错味道还不错味道还不错味道还不错味道还不错味道还不错味道还不错味道还不错味道还不错味道还不错味道还不错
                #涮菜# #鹅翅香辣锅# #鹅翅混锅# #面条# #鸭锁骨# #拌菜# #紫甘蓝# #鸭掌# #泡菜鱼# #米豆腐# #江湖香锅鹅翅王# 挺好的，杂伴vc很棒   两个人吃刚刚好    最后汤租的没有味道   租面很难吃了就
环境一般上菜速度太慢菜味道还不错
一直觉得很划算，味道也很重很好吃，很麻，微辣的，老公爱吃辣觉得不是很辣，喜欢吃辣的可以点中辣，环境还行吧，就是自助调料好像不是很好，老公觉得太差了没有吃，要是能改进边吃火锅边吃调料就更好了
味道不错，服务很到位………………
口味一般般，没有那边的好吃，下次应该不会去了……
感觉和以前的不一样了，分量也变少了，没有以前好吃了
还不错，去吃过几次了，蛮好吃的，两个人根本吃不完，
环境一般，口味的话，有几道菜还可以，但另几道菜不划算。特别是那个藕汤，菜单上没写价格，也没说分大小碗的，后来按大碗算，就那么一小碗，贵，有受骗的感觉。
还可以。菜的速度和口味都还行。就是服务员应该多陪训下
吃了好几次了，味道非常棒，鹅翅非常好吃，吃完火锅很棒，品种很多，下次还会再去的
鹅翅很好吃，小吃种类很多，还有西瓜。
生意好，服务一般，味道不错的。
                口味还可以，就是花椒有点重，挺麻辣的。份量也挺足的，两个人吃着有剩，女生基本上三个人都能吃饱，，，我们去的比较早，没排队。服务态度也挺好的，没有什么额外费用，，，我们点的混锅，鹅掌很好吃，，，，还会再来的
混锅太棒了。吃过不知道多少次了，团购划算，三个女生吃还吃不完，一男一女刚刚好。
好吃到爆，两个人吃撑了呢！！！
一如既往的好吃，最爱的还是豆浆，其实凉菜也好吃
非常好，菜品丰富，环境优雅，还会再次光顾。#蒸生蚝#
味道好，服务好环境也好，菜品多
里面东西都可以，品种也算齐全，和朋友去过两次了
还可以，就是菜品不算多，环境蛮好
不错，挺满意的，品种还多，菜品丰富哦。划算哦。
带同学去聚餐的还是非常不错的
其他都还好，就是味道不怎么样！
挺划算的，环境服务都挺好，我和朋友经常去吃
位置非常好找，可以选择的菜品非常多，味道不错，
口味还可以，吃的种类也很多价格也合适
环境还不错，菜品再多点口味的就好，人多等的时间长
还行！就是对他们家肉切成薄片不太习惯！
第一次过来，感觉非常不错，服务员也很热情，挺不错的一次体验！
还行吧。人比较多，要等，吃过两次
口味不怎么好，没有光谷的金釜山好吃，环境一般吧
喝茶，吃点心，不错的好地方。好评！
在内地来说味道全是正点，但菊花茶中疑似有微型高蛋白生物存在
隔一段时间就分外想念，要过来解解谗。烧卖皇，肠粉，榴莲酥，……太多太多好吃的，味道正，上菜快！
平时工作日去吃，比较合算，味道也不错，推荐黄金叉烧酥和艇仔粥！
我们晚上7:45去的居然没有人提醒8点半价
晚八点之后部分餐品半价还不错，XO酱什么面是方便面，完全完全不好吃。
味道没得话说，就是服务不是很好！
去的时候还没有开始，下午五点二十才开始能点餐，上菜还比较快，可能因为我们到的比较早木有什么人
口感不错，环境比较嘈杂，价格亲民
定期来吃、味道还是一样、就是服务越来越不给力啦
就一个字，贵。价格跟香港差不多，但是在湖北武汉卖这个价格就太贵了
好吃，还想要再去，红红火火恍恍惚惚😌😌😌😌😌😌😌😌😌
晚上八点半之后茶点半价，价格很划算。味道也不错
环境温度不舒适，空调效果一般。出品品质一贯地好。
味道不错，茶水很好，挺不错的，有机会再来，可能有点油腻
物美价廉，老板人也很和善，下次还会再去的
很好吃，很多，还送了些菜，推荐大家去
味道好，服务也好，下次再去!!
口味还可以，就是火锅的菜选择种类比较少
不错不错，上菜很快，味道好，环境好，位置好找
去的时候人不多很快就上菜了，味道和服务都很好！很贴心的老板
味道很棒 分量也很足 干锅变火锅  好开心
非常好，我很喜欢。味道也还不错
#单人自助#挺好的。味道不错。环境不错。关键是价钱还便宜
挺好吃的，已经吃了N次了，菜的分量好足
分量不但足，味道还很好。最重要的是老板和服务的人员态度都超级好，第二次来了，强烈推荐哦。
服务很周到，只是菜品少了点，基本上都是素菜，但是他们的干锅很好吃
味道非常不错，如果火锅配料还多点就好了。送的饮料也不错
还可以，下次有机会一定再去消费
服务非常不错味道也很好的还会再去
味道跟正宗的重庆火锅比差太远太远。作为在重庆呆了五年的人来说真心差啊。我想吃菌花。
挺好的，吃得很饱，服务很热情，火锅锅底够辣
服务挺好，锅底一般，菜的分量也不多。
还不错吧，在武汉吃到的还算不错的火锅
中规中矩，羊肉好吃，很瘦的那种，锅底感觉不怎么样，主要是在家门口，方便，偶尔吃吃还行，果汁也不错，服务非常好，在学海底捞
服务态度很好味道不错 喜欢番茄锅
吃过无数次了，好评好评好评，服务菜品质量没得说，价位适中
下大雨也不能阻止我对火锅的爱推荐
还不错，价格实惠，服务也好，男友说下次还要来
第一次到秦妈火锅店用餐，服务非常好，菜的味道非常到位，送了三四盘水果，赞赞赞
母亲节去吃的 位置好找  也没有等位  服务也不错  可是并没有什么重庆特色  小失望
菜品偏贵，环境不错，整体还挺好，以后还会去
香菜啊葱啊很新鲜服务很到位.经常来吃希望可以增加新的菜
很好很不错，菜的味道还是不错的，可惜分量还是少了点
人不是很多，地方好找，味道一般吧
感觉真的很不错哎！很鲜，不咸，西瓜🍉很新鲜，有空调，有厕所🚽，吃饭还是不错的，对了，还有茶水，位置也好，冯艳泓这个服务员还不错。
一直就是那样，味道大家都知道，就是每次去要排位置，
冲着香辣虾去的，点的中辣，一点都不辣，味道一般般，没有我想象中的那么好
猪肚鸡味道不错，鲜美嫩滑，乌鸡卷味道也不错，菌菇养生美味，环境优雅安静，服务员李健宇服务态度好，非常不错的一次消费，下次还会再来.
                今天休息跟男票两个人大老远的过来吃捞旺猪肚鸡，坐了二十分钟的公交还不容易的到店了，一进店门口空调冷气很足，欢迎光临的迎宾语就听到了，服务员夏青就安排我们在二楼坐，帮我们找了一个正好对着空调的地方，位置很好，服务员夏青给我们倒茶，上西瓜，还有他们家的秘制调料，菜单看了一下，服务员夏青就建议我们团购双人套餐，两个人刚刚好的分量，觉得就像对待家人一样贴心，还教我们怎么样优惠，这种服务员太难得了。结果我们就团了那个双人套餐，很速度的就帮我们下单了，过了两三分钟，锅底就上来了，打开煤气的时候还跟我们说让我们往后靠，以免伤到，服务员真的是太专业了，给她100赞。锅底煮开之后服务员就帮我们一人分了一碗汤，让我们小心烫，这种服务都赶上海底捞了，我们就开始要吃了，味道很鲜美，带着胡椒味，我觉得太有创新了，可以想到把猪肚和鸡放在一起，还放了胡椒，真是美味佳肴，套餐真的好划算啊，里面有一份丛草花，还有乌鸡卷，还有油条，真是好多东西，两个人吃到撑，听服务员介绍他们家还有一个煲仔饭是特色，我们就点了一个，现包现做，二十分钟就上来了，里面有腊肠腊肉，还有锅巴，吃起来好香啊，一次很不错的消费，下次还会来。夏青赞赞赞
                N+1次来这里了 还是捞旺家的猪肚鸡好吃 一点腥味没有 还有必点煲仔饭 美味不能错过 ，汤汁鲜美肉嫩，让人回味无穷，最重要的是店内环境舒适优雅，服务热情到位，让人感觉宾至如归，特别推荐，有时间还会再次光临，愿捞旺越做越好！
非常喜欢吃这家的猪肚鸡，已经吃过好几次了。
味道可以推荐猪肚鸡服务态度还行位置好 服务员冯艳弘服务态度好 热情周到 下次还会光顾  菜品新鲜。
来过多了，汤的味道一直很好味，地理位置也十分好找，就在成成龙国际影城旁边一点，点了一个双人套餐，分量挺足两个人吃的饱饱的！服务员李健宇服务态度也非常好，下次还要和朋友一起来
很好吃！味道很好。。分量足！下次还要来。嘿嘿
经常来的，味道还是一如既往，只是价格又见涨了，多点优惠就好了！还是不错的选择，有兴趣都可以来养养生！经常来的，味道还是一如既往，只是价格又见涨了，多点优惠就好了！还是不错的选择，有兴趣都可以来养养生！
汤的味道很好，有点胡椒味，猪肚很嫩，鸡肉味道也不错，还送了调味碟，店家还送了一碟西瓜，贴心~服务员何小凤美女态度超级好，服务周到，很划算的一次团购，强烈推荐！
汤味道很好，就是后来有点咸，但是先开始还是很赞的
朋友三个一起过来吃，来的时候人有点多，不过还好有位置做，菜上的很快，汤的味道很好，都很喜欢喝，服务员张伟伟的服务也很好噢
                #乌鸡卷# #野生虫草花# #土豆粉# #生菜# #汤# #鱼皮饺# #钵仔饭# #虾滑# #手打牛肉丸# #煲仔饭# #油条# 今天一家人来的，一上菜就迫不及，忘记拍照，服务员张伟伟服务超好，100个赞
四个人过来吃的，点了一个双人套餐，还可以，味道很不错，又点了两个菜，都吃的很饱，服务员的态度也很好噢，张伟伟，点赞
装修风格还算可以，食材种类一般，锅底味道不好！
环境很好，就是东西太少了，难道是我们去得太晚了？
味道不错，品种还行。食物也多。
抱着试一试的想法来的，结果出乎意料：非常棒!
开张时候去的人很多，但是，性价比比较高，品种也比较多。还会再去的。
牛羊肉感觉不像真正的牛羊肉，基围虾限时限量
挺好吃的就是菜上没有标签 可能新开的还没有完善吧 火锅的汤很香 
吃完回来全家拉肚子。收银小姐还拽得要死。再也不去了……
味道很不错，朋友们可以一起来吃看看哦
环境不错，菜品也挺多，五星好评
味道很不错，下次还要带全家一起去吃...
味道不错，推荐朋友们下次来尝尝哟！
蛮好的菜多水果新鲜 人也比较多 需要排队 但是比较值得
还不错哦，菜品较足！冲赠品好评
环境好，菜好吃，服务好，好好，
来吃过N次了，个人本身就很喜欢吃香辣虾，这里的香辣虾正好又很对我胃口！
去吃过几次，每次都是两斤香辣虾再涮点菜，这次也不例外，不过感觉这虾越来越小了，而且里面的配菜很咸，小孩吃得用开水泡泡，其他的还行吧！我们是下午一点钟过去的有位置，上菜也挺快的，只是能多点优惠就更好了！
这次感觉分量好多哦。虾子都吃不完啊！味道还是一样的好！就是虾子不算很大！
我觉得还是以前的好吃些，感觉现在吃的总差点味道，虾子跟黄瓜味道蛮重地
味道不错很好吃，祝店家生意兴隆，还会再光顾
就是比较喜欢吃胖锅轩的虾子，味道很不错，就是挺火热的，人多，服务人员少
第一次来吃！3个人吃了278.辣味不是蛮辣！可能是点的中辣的原因吧！下次还去尝试特辣的！要是够辣以后经常去！
味道不错哦！价格还可以。已经不是第一次吃啦！
之前团了几张，不够用，又补的，味道还不错吧
味道不错，很实惠。全家人都吃得很开心！
位置很好找，先进去不觉得很特别，吃了第一口感觉味道真的不错，辣味麻味很正，儿子吃了很多，还会来光顾的。
味道不错，菜品新鲜，用餐环境不是很理想，在大马路旁边
还不错，肥牛味道很好，鸭舌真心不好
服务好，环境好，味道不错，辣得过瘾，来过很多次，准备婴儿椅，就更好，好评！
味道不错，就是有点小贵，团购后都到每人80了。
都是她家老客户了，味道不错，味碟是自助
不错，鹅翅很好吃，服务态度也很好，值得选择
很一般，服务员不是很好，阿姨好像忙不过来
第二次吃了，锅底调教一些不能团，两个人吃了199团了2张劵，芝士年糕，山药，还有什么什么都很好吃。还有好几种一般火锅没有的菜都很好吃，好评好评，下次再去吃其他的。
虾滑和牛羊组合的太到位了，强烈推荐！
清汤的锅底，老人家不是太习惯，架不住我喜欢！
环境很不错！味道也很好～我们一共四个人，差不多够吃～
                在武汉一个人旅游，各种迷路中，大吃一顿好多了……谢谢店里的哥哥姐姐帮我指路O(∩_∩)O菜品很好，菜很多，蔬菜面也很有创意，有嚼劲，好吃！可惜一个人能力有限，吃到撑了……T^T祝生意红火~~\\(≧▽≦)/~
上菜比较快，吃起来有点热，别的都好，三人吃不完这个套餐
环境很好，很干净，食物很新鲜。
环境好！味道不错！物美价廉！实惠！
味道很不错，地道的北京口味，就是点多了
烤鸭太好吃了，下次还要来吃。？
口味还不错，点了两份，特别是羊肉和牛肉真的很好吃，希望更辣一点就更好了
环境还可以，烤鸭还没吃，另外点了几个菜
*请上传原创、真实、合法的图片，如果发现用户上传的图片有侵权内容，美团有权先行删除
比较清淡，还可以吧，喜欢吃辣的亲们就要慎重考虑了
非常好吃，一直会去，分量足，值得推荐
一般不是想象的那么好  但是羊肉串还是好吃的
味道很好，我喜欢吃的味道，他家的汤真的好喝菜品也狠新鲜
去吃了好几次了～～～很好吃～～每次去逛街都会去吃～～～
以前觉得还可以，现在越来越难吃了，而且收银员拽的不得了，再也不回去了…
还不错，环境也还可以，之前在北京吃过，感觉差不多
很好吃！很新鲜！还不错哦……推荐大家吃
非常好的地方，味道很好。棒棒哒
汤比较浓郁，但是对于我来说，不够重口，有些淡了
还不错，就在店铺旁边，位置也很好找，吃了好多次了。
                第一次吃了之后就觉得不错，比较喜欢6，，很好吃好吃。麻辣烫那里都有卖的，这里吃的是舒适和情调。我喜欢自助式的，自己想要什么就点什么，餐品还不贵，整体不错。那天去时候，正好下雨，坐在窗边看外面别有一番情谊。#麻辣烫#
味道不错，环境也挺好的，终于发现了一家好吃的麻辣烫
这次去吃不觉得特别辣了，味道还是那么好，以后还会再去的！
鹅翅的份量还是可以的，就是下菜太少了
去的较早，所以没有怎么排队，不过出来的时候已经排了好长的队伍le
味道不错，不知道每次去咋这冷清呢
第一次，也是最后一次，味道太一般了
以前不觉得的，不知道倒多了还是怎么了，感觉这次好辣呀～
不错 挺好吃的  第二次去吃  而且量足
菜还不错，第一个服务员态度真的是很差很差很差，不想多说，后来给我们点单的态度挺好的，赞
好好不错总之很好吃，可以去尝尝
味道不错，环境也好，就是位置不好找
味道不错，每次去光谷都会吃上一口
还好吧！跟其他焖锅没什么两样！
装修很老，有点破旧，菜感觉不干净，价格便宜
味道很好，比较实惠，特别是活动期间。
服务很好，味道也不错。性价比很高
环境可以，服务也很好来第二次了
不错，就是生意太好，等太久。味道不错的
今天第一次去江汉路这家店吃焖锅，味道还不错，最重要的是她们店的服务态度真的很赞，服务员主动给我们清理吃掉的菜品，让人感觉很温馨！有机会一定还会再去！
去了4次了 超级爱  有机会还会去的
是跟弟弟去的，那里的服务态度真的很不错，需要什么帮忙也很热心。不过就是进去里面的味道好大，其他都好
跟家里人一起去吃的，没想到吃出了头发，好恶心，好倒胃口，但是服务员马上就跟我换了
服务小哥的态度超级好，下次还会来，还可以免费打印照片～
这次辣了点，去了好多次了，味道非常不错。
还是不错的~我比较喜欢甜口的辣~~
环境不错。吃过三四次了。在江汉路附近性价比很高
味道不错，很喜欢～～朋友聚餐吃挺好的服务态度也是棒棒哒，有空还去吃哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
不错！***，***，自***金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒
菜品很多，味道也很喜欢，下次可以在去吃
人不多，口味也还可以，服务很好，上菜速度一般！总体好评！
味道不错，价格也蛮便宜总体不错
感觉挺好的，可能我吃不惯这类的，女朋友感觉可以
每次去和福顺是没有图的，做好之后大家都是一哄而上然后抢光所有的食物⊙０⊙ 十分凶残。味道是超级棒，团购也很划算，我们4个人经常团一张两到三人的锅然后再自己点一些菜，都会吃得很撑。很棒的一家餐厅
味道还行，就是那个酱有点。。。。
味道还行吧，就是比较辣，分量还是很多的，两个人吃不完
很好，很优惠，很实在，服务给个赞
还行的，份量很足，服务一般，习惯给好评
***，***，自***金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒~~~
***，***，自***金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么，很好吃。
微辣都好辣，口味感觉一般，可能太辣了只觉得有辣味，这套餐感觉不值，巴沙鱼还不错
吃了很多次了，一直都很喜欢这里的美食
特色中的特色，现代和革命时期的结合元素！
说了几回了，感觉态度没有刚开始去的好
还行吧！我们自己选择今天晚上决定要去吃火锅
服务态度越来越不好了，味道还可以
味道还不错，人比较多，一家人吃的很开心！菜品很新鲜
还不错，辣翻天，蛮有特色的下次还会去
不错，挺有特色的，火锅味道也好
味道还不错，就是稍微有点辣。排队等位置的时间太长太长了……
口味服务环境都挺不错，青山能有这样的火锅店真棒，而且有活动。加油。
去过好多次了，每次都爆满，生意很好，火锅味道也很不错，
非常好吃，还有节目看，服务员态度又好，真心值得去。
第一次去、还可以！就是美团的卷只用了一张50的！结果导致退卷！卷只限制菜品使用！
味道一如既往的好！值得推荐的一家火锅、
比较便宜，就是上菜速度太慢了，份量也还可以，味道不错
吃了很多次，很好吃，正中川味火锅
服务很不多。菜品也很多。领班特别亲切。还是我们老乡。巴适得板！希望大家多多去试下哈儿火锅。下次还去
环境还可以！！不过味碟居然还要钱，第一次遇到！水果太少了，建议多增加点水果品种
帮别人团的！！！以前去过、还可以！
不错，味道不错，服务很到位，服务员很贴心。
味道很好，环境也不错，还会消费
味道一般 原材料用的东西不是很好  联系用好点的  价格高一点也没有关系  然后菜品拼盘学习一下海底捞  应该是会有帮助的
味道不错，价格不错，服务不错。
味道还不错，比以前好很多了，老板也很漂亮
很到位的，每次都是2-3人套餐都吃不完，而且价格也很便宜，
味道还行，团购比较划算，适合2个人吃
一直走苍蝇飞来飞去，但是味道很正宗，一如既往的好吃，三个人吃了250多的东西，分量太足，很长时间都不会想吃火锅了
位置不错，环境还可以，又点了很多菜，几个人吃的很饱
非常好吃，而且实惠，服务员叶永珍女士也非常尽心，绝对好评，强烈推荐大家来。
捞旺的味道很好很好，非常养身，服务也很不错，又是分汤又是下菜的，乔伟男服务不错，就在江汉路步行街中心百货斜对面KFC旁
酸菜鱼味道很好，份量很足，两个人完全吃不完。
第一次来这 菜品不错  味道蛮好的  服务周到  尤其是丰瑶美女  长得好看  服务态度也蛮好  下次再来
汤的味道很浓，好喝，第一次，就会有第二次！叶永珍
这个套餐吃了几年，现在一下子涨了几十块钱，没有那么划算了
很棒，第二次来，之前不知道。这么好的店家居然有团购，服务也是用心的服务生：叶永珍，好评
服务员胡二燕服务很好，汤很好喝
和媳妇一起来的 正好碰上了媳妇生日  服务员李芳阳很热心  还送了寿桃  放了生日歌  领导很高兴  很不错  好评～
李芳阳美女服务员很不错😍
口味很不错，呙诗敏服务态度很好，母亲节还送了花，很不错。
味道好，来了两次了，谢谢乔伟男小哥哥周到的服务😍
味道不想，服务员热情，服务员叶永珍很好，汤也不错
非常好吃😊跟女朋友一起去的，吃了几次了！棒棒棒！服务也很到位！特别是那个李芳阳美女服务员😊很用心
服务员乔伟男的服务很棒，很热情，非常棒
不错，环境挺好的，就是夏天去吃有点热，需要改善下
很便宜，鹅翅很好吃，就是量比较少，不过这个价格已经很划算了
一般般。想吃火锅的就不要去了，主菜是鹅。
味道很好不错，分量很足，位置也好找！
价格便宜，鹅翅非常好吃，火锅也不错，下次还回去！！！
很便宜，很划得来，美团就便宜了一块钱，不过不美团的话也很便宜了，有很大一锅，老板娘服务态度也很好
第二次去了，味道很好~服务很周到~
口味非常好，服务很周到，环境也很好
还没开始吃，看上去不错，空调效果真好，什么牌子的？
鹅翅鹅腿两人份吃不完；肉多了，有点浪费！阿姨服务态度好，很热情.送的小吃蛮好  蔬菜满新鲜 性价比很高  下次再来
服务超好，一个人去的，本来还担心一个人的生意不做，但老板很热情地接待。选的微辣，吃起来其实不辣，干锅汤锅都好吃。
还不错，和妈妈一起来的妈妈说还可以
不用等位，好吃，分量很足，大赞
还可以啊，就是鸭翅不能打包，可惜了
两张一起团的，这个懒得对打字，一句话非常实惠
价格很便宜，味道一般。阿姨服务很好，叔叔一般。
这个套餐唯一的缺点就是虾太多了，对我这个虾过敏的人来说太悲催了。不过点心还是挺好吃的。下次还是来喝早茶比较好
一不小心点错了，原来是吃的火锅，我还以为是小吃小点心
还可以，打半价挺便宜的，就是味道没有想象的好。
咕噜肉真的是很好吃，喜欢他家的虾饺！
好吃！味道好，价格也蛮实在！武汉早茶很不错的位子！
味道挺好！点心没有广东多，总觉得差点
一般吧，可能我不喜欢港餐，太甜了
带妈妈来吃的，晚上对折很划算！
还不错，为了去吃茶点，人挺多的，下次再去～
很好吃，去了好多次！下次还会去哈！推荐大家去尝尝，味道真心不错！
吃过很多次了还是八点之后去划算 不要休息的时候 只有八折
很好吃啊，隔段时间就回去，最爱吃虾饺、烧卖……
好吃啊推荐 而且也便宜 服务态度也很好
经常来吃，物美价廉，非常愉快。
服务好品种多 卫生环境不错 一家子团餐好
很好，来过很多次，喜欢这边的小火锅
非常好，性价比很高，吃了很多次。菜品多，服务员态度也好，就是人太多。
还可以，去武汉旅游，餐厅人非常多。
总感觉菜品比较少 服务也是一般般  希望多增加点东西
亲戚过生日带去吃的还比较满意吧
还不错，甜点和饮料选择还蛮多的，就是人多了一个桌子就太慢了
品种多。口味好，非常喜欢，下次还会再来！
口味不如以前了，菜也没有以前新鲜了，
菜品很好，很丰富，吃的很饱受不了
很不错，种类也很多，口味也不错
挺不错的，味道都很好，人挺多的，下次还去
                环境优雅，菜品丰富，味道齐全。性价比非常高。小孩在这也吃的很满意，吃了好多水果和蔬菜，呵呵……平时都是喂，今天自己就动手吃起来。最重要的是这里的菜品适合各年龄人群。真正做到物美价廉，是我们老百姓的首选。下次还会光顾！
去的时候好多人，等了一段时间，环境还行，味道还行，就是高峰期，吃得东西一下就完了，总的还行吧
还蛮好的，经常去吃。很好吃咯！
已经在这儿吃了五六次了，每次都没吃完，两个女生一锅基本吃不完
服务态度很好，口味好，分量很足！值得一试
服务员态度不咋滴一直听她跟客人吵吵吵 第二次去 以后不去了
他们家的东西我一直都很喜欢吃，就是这家店的服务不是特别好，而且，毛血旺好像换了厨师没有以前的好吃
非常不错，环境挺好，味道也不差
                在洪福添美那里消费的，十二点到的，人不多，就几桌人。上菜挺快的，要的是混锅，有鹅爪鹅翅鹅锁骨，其中鹅翅最多，味道还不错，够味，最喜欢吃锁骨。锅底有黄瓜 西芹 还有土豆。土豆块是炸过的，绵绵的然后又很入味超级好吃。还有一壶豆浆，味道有点淡。一份凉拌菜 有胡萝卜丝紫甘蓝丝香菜丝黄瓜丝，基本没怎么吃。吃完那些翅之后加汤做成火锅，配菜有土豆 生菜 千张 热干面。感觉做成火锅之后没那么好吃了 没什么味道 不过店里有自助蘸酱。两个人吃得很饱，团购套餐86，然后餐具两块，纸巾三块，一共用了91，人均45。感觉还是挺划算的，性价比高。
味道一般，主要是服务太差，人还没走就准备开始清理桌子
服务不是特别好服务员要喊几次才会来
很好吃，两个人一起，又点了两个菜，都没怎么动，分量足，好吃
服务很好，份量很足，两个人都吃不完
第n次来，火锅汤没有味道，自己加了盐和味精，不开心。
味道不错有点辣，而且做法独特。买的套餐吃得舒服，不过豆浆换饮料感觉不爽。希望下次有豆浆
非常好吃，第一次是带同事一起去的，味道真的很好，是稍微偏重的口味，挺不错的，下次还来。
强烈推荐，超级好吃的，值得推荐
给推荐了招牌牛蛙 味道很棒 牛蛙肉很嫩特别好吃   就是另点的凉菜毛豆就做的不地道了 不过想吃牛蛙的来这里肯定不会失望！
不止一次去吃了，口味真的挺好，喜欢中辣。但服务方面需要改进。
味道很好~~棒棒哒，，啦啦啦啦啦
个人觉得味道太咸，可能太能吃辣所以不觉得中辣很辣
经常来的一家，只是份量逐渐变少了，而且饮料也没有了，所以……
差差差差，都差，尤其是服务员，那长的头发居然披着，看着很不卫生
味道还蛮好，就是感觉牛蛙的分量不算多，没有旁边的咕呱牛蛙多
分量很足，三个人吃的很撑，服务也不错
份量很多味道也很好 很喜欢。
菜品挺好的，服务也非常周到。。。
还可以吧味道可以 量不是很足
牛蛙份量比在别处吃的要多一些，味道也还不错。
不错～就是今天点的微辣有点辣。味道还是不错的～吃了不会肚子痛，满意
希望下次能更多的吃出菜本质的味道
                菜不错，好吃！辣，爽！来司门口果然没有失望，美食城，真的是美食城，建议大家把户部巷小吃少吃点，留着肚子来汉锅吃干锅牛蛙！味道真心不错，跟对象一起吃的，都辣的满头大汗，也有大瓶饮料喝，很划得来啊！欧一西！
味道一般，环境不错。中午没什么人
味道不错，环境不错，国广的位置有点少
环境很不错，味道口味偏淡，东西还行
没有以前好吃了，青菜不是很新鲜
地理位置方便，几乎不用等位，味道不错，就是水果品种太少了
菜品不错，价格用团购勉强过得去吧，不算便宜，不过在那个地段来看算不错了
环境不错，服务可以，位置很好找
非常好吃，味道不错，环境不错，下次再来
味道不怎么样～调味料品种少。性价比不高
和凯wei比还需努力，比如生菜不干吃，有机会在去
没以前好了，好多菜都没有了，不过口味还不错。
菜品还不错，份量也比较足，服务态度也很好
                看着有位子就进去吃了，结果有个炉子坏了，其余几个同事的锅都烧开了，当时找服务员说炉子坏了他死说是东西下多了开不茑，在等别人吃半天才承认炉子坏了，最后经理来说退个锅和同事一起吃才ok，味道一般般吧，虾丸蛮好吃的
位子很方便，价格也算实惠，一人一锅，水果自助
人不是很多我喜欢，环境安静也干净，酱料味道不错，还有水果。就是菜量不够多。
排队麻烦：等了半个多小时：上菜速度一般：位置好找：口味一般
番茄鱼鱼好吃，团购的分量也很足
口味一般，不用排队，菜量没图片多
很好吃，店里生意很好，还会再来的
第二次来了，感觉味道还可以，鱼比较嫩！
等了半天，在我们后面来的菜都上了我们的还没上
还不错，环境可以，菜品分量挺足的，就是服务员感觉没怎么培训好，服务不够热情
旁边桌子有个小孩子一个劲的在疯，服务员也不管一管。微单分量都不错，俩人根本吃不完。
好吃不贵。便宜实惠。每天排队的人特别多。
地方很好找，环境也很不错，菜品齐全，味道鲜美！
分量不错，实惠干净，环境不错。
味道挺好，鱼也很鲜美！两个人78的套餐没吃完。
味道一般般，价格公道，份量足。。。
新开的环境不错，很凉快。来吃好几次了
味道还不错.服务员有点服务态度一般般.环境还可以.
总感觉那里收银的人很拽，中北路那家。别人看到熟客都很热情，她们的收银员总像欠她钱样
                环境不错！服务也很好！还是老味道！就是团购的调料很少，加了一个香辣酱竟然要8元钱！在别的店，一个人的调料费才5元钱，还可以自助，想吃什么吃什么！希望能够改进吧！口味这么淡，和武汉人口味有差距，调料是很重要的。
味道不错，平时就经常吃，团购划算，下次再来
味道不错 挺有北京感觉的  就是不适合我这种口味重的人
人比较少，菜品味道较清淡，下次想吃烤鸭的提前预约哦。
很好吃哦肉都很新鲜 就是两人吃的很饱 牛肉丸没怎么吃
不错  态度蛮好团购菜也蛮新鲜
我和老公两个人吃的，只有青菜和年内吃完
口味还不错，服务很好，特别是烤鸭。都是现点现做。
北京地道铜锅火锅，味道还可以，吃了不口干
还不错，只是烤鸭不能当天订有点遗憾。
味道还不错，只是服务员好像忙不过来
很不错哦服务很好 环境也很安静 只是108的两个人吃太少 168又太多
感觉还可以吧，就是锅底饮料不能使用优惠券。
还不错，分量也足，包房很大，也不吵
环境可以，明亮干净，味道也不错，特色牛肉很赞
老顾客了，味道不错，食材新鲜，最近又新推出了烧烤。
价位比起其他火锅略高，味道还可以，吃的鸳鸯锅，不辣的那边汤好喝。
这次来没之前好吃，今天的有点咸！！！！
來過幾次了，東西乾淨，就是鍋底不能團購，價格有點高。
味道不错，在马路边，灰尘较大，声音比较嘈杂，服务质量一般
一般般、汤里不干净、老板人还行，菜的味道也一般般
同事推荐去得，已经比较晚了，而且位子不是很好找，但是还是很多人，进入环境一般！但是味道很好！分量也比较足！价格适中！
味道还行吧，我觉得更喜欢青石。青山这边比较有名。好饱
春节期间去的，菜品比平时较少，考虑到过节，还是可以理解的。每次去必须推荐烤猪脑。真心好吃。
地理位置方便，味道不错，服务很好，有机会再来
呵呵，还行，味道合口味，下次还会来的
味道没有说，依然那么正宗！特别是麻辣牛肉，让人感动到哭！不怕，不信邪的可以去试试超辣反正微辣的感觉是让我们感动了的！有机会一定还会来哦！
口味不错，和以前吃的味道一样，生意太好了，以至于服务员忙不过来。
"香辣虾一如既往地好吃,希望做成百年老店"
去的时候可能不是用餐点服务员很少 态度还行  一份牛蛙锅够两个吃 里面有。藕条和黄瓜条蛮好吃的 如果觉得。不够可以另外加一分份  再点一份主食两个人女生足够了
晚上去的有点晚，虾子小又少，拿黄瓜藕对付忽悠人
莲藕有点土腥味！其它还不错，停车位有待加强啊……
份量味道都不错！和以前差不多！
环境还可以吧，但是现在天气热，不是很适合吃火锅。。
菜品味道还不错就是服务态度太不积极了 站起来叫了三遍没人应 明明看见我喊服务员 她还是装没听到似的 非要我走过去喊过来
和闺蜜去的，虾子蛮好吃的，希望以后活动大一点
地方好找，环境也还可以，火锅味道也蛮好的。
现在不怎么排队，挺快的，口味还是挺好的
味道一直这样，反正习惯了，谈谈不上好也谈不上坏
口味满意菜量也好 就是蛋塔没做了好。
还好吧，就是烧烤什么的好早就没有了，一点没吃的，虾也是
种类很多，也很精致，总体而言，很不错，值得一试
环境很棒，就是有的海鲜不太新鲜，但是别的菜品还是不错的
一般般。东西品种还蛮多，感觉看着就饱了，😝😝😝😝😝😝
环境还可以，味道也不错。。。。。
今天吃肉丸吃饱了，装修很别致，好喜欢。歌曲很适合85后
还可以，价格有点偏高了，如果还可以烤就好了，毕竟有些弄好的肉比较适合烤，煮了很奇怪
味道不错，下次还来！^_^........
一般般没什么可吃的菜品，生蚝，扇贝烤的慢还限量虾子难得一见，饮料大多是01月的
很好吃菜品多 环境好 非常不错
前台小哥特别热情，菜品不错，海鲜种类可以增加点
菜品多.确实不错........
估计下次不会去了，汤咸了。海鲜也不新鲜。烤的肉串儿搅不动。烤的鸡翅，还有点变味了。菜的品种也少。
菜品很多，海鲜也很多，可以来试一试
味道不错，菜品丰富，服务非常不错，下次还会在来
第一次来，感觉不错，同学正好想喝汤，这里的汤真的不错。两个人都不能吃辣的，点了猪肚鸡两人套餐，也吃得很满足，服务员何小凤的态度也是棒棒的，还送了菜，总之很满意！！！
第一次来，猪肚鸡汤的味道非常好，很对味口，点了个双人套餐分量足，够饱。地方也好找，就在成龙影城旁边点点，服务员李健宇服务态度很好，热情，下次还要来
听朋友说很好吃，一直想来，今天终于吃到了。汤很鲜，个人胃不好，吃着挺舒服的，菜品也很新鲜，送了水果，服务态度也很好，很贴心。配的蘸料很好吃。#胡椒猪肚鸡##乌鸡卷#
                今天又来吃了，天气也很热，一进来服务员冯艳泓就给我们带到一个好凉快的地方，我们来的时候虽然不是吃饭的点，但是美女也是随叫随到，服务也很周到，套餐也很划算，我还点了个煲仔饭锅巴也是脆脆的，特别的香，我跟朋友都吃的好撑，下次还会来吃的，好吃，都来吃吧，帅哥美女们。
                环境还可以 服务员何小凤姐姐态度不错 一直在旁边 时不时就过来倒茶 送水果  挺好的  汤也很好喝  一开始应该多吃点 因为后来就没有之前好吃辣 不错不错不错不错 下次还会再去  分量很足 吃的很撑啊～
                味道还可以。环境也还可以吧。汤特别的鲜香，味道棒棒滴，夏天一进来就有凉凉的风，和服务员热情相迎。一上来就先送了一盘西瓜解暑，特别贴心，环境很好，和妹妹来的，服务员都是一站式贴心服务，尤其是帅哥李健宇，服务很好、很贴心，很轻松愉快的一次用餐！
服务员何小凤服务态度很好，服务热情，很主动，汤好好喝啊，好浓的胡椒味，有点辣，又不是很辣的那种。乌鸡卷挺好吃的，很补，养生！
来吃过几次。汤还是一如既往的好喝，店里还挺凉快的，边喝汤边看电视上师父教我们做菜，上菜还挺快的，服务员冯艳泓服务特别好，还给我分汤下菜，赞美。特别推荐哦。
猪肚汤非常好喝，就是服务不怎么样，但是价格非常实惠，菜品也十分好。
跟朋友一起来的，店子就在路旁边，非常方便。买的双人套餐，非常划算，乌鸡卷味道不错，黑黑的。服务业非常热情，张早创服务非常好喔，推荐，下次还会再来。
服务员何小凤的服务态度很好主动热情 细心周到 这儿的汤非常的好喝 胡椒味十足 又鲜又香 好喝 乌鸡卷养生又好吃 下次还会来的
味道很棒，就是位置有点小偏僻，服务态度很好！
味道很棒，环境优美，汤真的超级好喝，强烈推荐虫草花，服务员服务态度很好，尤其是我们这边的张早创服务特别周到，很有耐心，强烈推荐这家店
很有营养，比较补，晚上过去吃还挺凉快的
色香味俱全。营养搭配合理。超赞！！！环境优美，音乐也还好听，地址也还好找就在光谷广场附近，服务员冯艳泓服务一流，菜品也很有特色，猪肚也很新鲜，下次还会来吃的，好吃的东西一定不要错过，👍非常喜欢。
东西份量太少了，味道一般，做活动西瓜汁免费还不错
还不错，就是没有水果了，适当丰富一点
太一般了味道很一般 加个偏高 一般化
环境不错，服务态度很好，下次还会来的！
总体还行，服务不错，饮料可以自助。
服务特别棒～贴心的送上了小发圈 手机防水袋    味道也一级棒！
服务态度很好，还帮忙看着孩子，味道也很不错
环境，味道，服务，没有说得，吃了很多次得
听朋友介绍的，感觉环境和味道都还不错！
服务好环境还惬意 小锅 干净卫生
服务完全周到还提醒我们减菜 怕两个人吃不完 自助的东西还会帮忙拿过来 味道也不错 装修也好 感觉也不贵 两个人一百多 看到微博上安利才来的 位置也好找
不是第一次来了.干净卫生的.推荐
服务态度很好，四个人吃了三百多，生日当天送长寿面和水果拼盘
吃多了也就那个味，不好吃了，女朋友要来
经济实惠，偶尔要排队！菜品种也多！
                口味很好呀，也不像有人评价说酱料很少！负责酱料台的大妈人还特别好！没有糖还帮我去厨房里面加。我们5个人都吃的超级撑！真的超nice好嘛。菜品很多。服务也很周到就是前台的姐姐要是能多点笑容会更好，一直板着脸#羊肉卷##草原肥羊卷（大）##金针菇##山药##撒尿牛丸##热干面##鸭血##秘制牛肉#
饭点前去的所以没排队，划算，好吃，信我
份量蛮多的，味道也不错，下来再来光临
很辣很辣很辣辣锅越煮越辣！很好吃！
                记不清第几次去吃了，同样的上菜员，不同的服务员，印象特深又不是很清楚的就是有一个叫什么棣的，原谅我只记得朱棣皇帝了，人很幽默，态度又好，真心赞，特别的人，水果不错，环境赞，就是桌子上那个星座什么的，玩不了啊，里面都卡纸了，
还行     。       。
还可以吧生意蛮好的，下次还会来的
可以可以可以可以可以可以可以的。
好吃，经常去吃，味道一如既往的好，推荐
很好，下次再来，不错值得推荐！！！
还蛮好吃，基本每次去都要排队，下次还去吃
还可以味道什么都还可以吧嘿嘿
环境一般吧，每次去基本都要排队，口味还行。
很好，很好，很好，很好，很好，
非常不错的，吃的很开心啊，下次继续光顾。
取得当天不用排队，七个人吃的，一个套餐，加了几个菜，吃的很饱，味道不错
                上菜速度实在太慢了，点的招牌龙鱼锅，一直等了近50分钟，没上来。中间催了几次，还是没动静，最后说再不上来就要走了，才去催，等了半天，才端上来。。味道也就一般。。早知道那么慢，一开始说清楚，就不去吃了。。给人不好的印象。
点的招牌鱼，价格贵不说还不好吃，上菜速度倒是挺快的。
点了清蒸鲈鱼，千叶豆腐和一盘青菜。鲈鱼一般，千叶豆腐太厚，没有入味，青菜马马虎虎。用餐途中有服务员询问菜的味道和改进措施，这一点还不错。
晚上8：40去的。服务员上菜很快，就是好像快要下班了。都在打扫卫生，最后上酒叫服务员都没有人理睬。希望改进。
还行吗，鱼分量蛮足，挺好吃的，口味还行
味道很好…可能不是周末的原因…上菜很快呢…
菜品很好，味道不错，服务周到，下次再来！
一般一般，服务人员太少，位置太拥挤了，味道还可以啊！
味道不错哟，他家的酸菜鱼还有纯正的印度人做的飞饼好吃
因为不能吃辣，不过鱼的味道还是不错的，咕咾肉很酸酸甜甜的很合味，印度飞饼里选的是菠萝，中和了油腻味。
整体来说还行，就是在里面好热啊，又是夏天，吃火锅太热了
才太少了，没有大的座位，人多了就坐不下，很不爽！适合小情侣去！
菜太辣了微辣搞的跟麻辣似的 反正不是很好吃 应该不会再来了
味道还可以，环境不错！下次还会再去
肥肠鱼很入味，鱼肉很多没吃完，真的是不错
                第一次过来吃，服务员都很热情。入座就上了茶水，橙子和。我们桌是叶永珍全程服务的，态度蛮好，问我们汤的味道适不适合自己的口味，时不时跟我们加火，加汤。这家的猪肚和鸡子入口好，不会塞牙缝，汤的味道鲜美，下次带朋友再过来吃。
菜品口味不错服务员董立龙的服务很到位环境好
嗯
不是第一次吃，带妹子来的，正在追求中，加油！服务人员呙诗敏服务不错！
汤很好喝  分量足   西瓜好吃   李芳阳服务热情  很耐心
很好吃，汤好喝，服务也很好，李芳阳服务的我们这一桌，谢谢啦
感觉味道没有以前的好吃了，不知道是吃的次数多了，还是怎么的
首长喊的很带劲！好吃   还会再去  很有特色的一家店
好吃。值得推荐。很不错，服务很好
时隔几天，第二次过来吃，家人都很满意！
每次都会来劳旺，因为服务很好，店家很贴心的送手机套和眼镜布，服务员叶永珍服务态度很好，还会多带朋友来捧场的，祝店家生意越来越旺
经常来捞旺猪肚鸡，味道一如既往的好，其中乔伟男服务员服务态度非常好，赞一个！
服务挺好，(服务员：胡二燕)
乔伟男服务非常好
服务员宋晓宇特别热情细心！👍👍👍
菜品优良，干净卫生，而且服务员宋晓宇服务周到，态度良好。好评。
性价比高！59.9的团购再点一点别的东西比单独点划来多了！水果很赞味道不错！那个什么林的服务员要求给好评，不是东西可以就行了吗，现在服务员也要好评了！问题是基本上你没有给我服务啊，就跟我关了个🔥
还可以！汤的味道不错，没事喝点挺好的！
就是味碟要加钱 感觉挺坑的！
菜品很新鲜，味道很好，但是很辣，微辣都超级无敌辣。
还好吧，有些贵，真的有些贵。。。。。
味道非常好，希望以后活动多多哦
还可以吧，就是有点小贵！还有点不人性化。味道还行。分量跟价格不成正比。
吃过好多次这家的火锅，感觉不错的说，朋友说味道正，但是价格高啦些
环境很好，店面很大，工作人员服务态度好
味道不错，就是服务一般般，可能是人多太忙的原因吧。
经常来这家，团购很划算哦！很地道的重庆火锅
服务态度非常好，四个人吃完全够了，环境也非常的好，值得推荐
味道可以，朋友一起经常去的地方。爱死这里了…
好吃就是份量少了点 价格有点偏贵
味道不错，人很多，就是去晚了没有好位置了
不错，位置很好找，火锅生意不错，味道很独特！
味道不错，非常好，也比较划算。
还蛮喜欢这家店的，很有特色，味道也很棒！
"服务态度很好,味道也不错,只是希望以后可以开展买单立即优惠,这样不用拿现钱,比较方便…"
最近常去，因为很有特色，味道也很好吃！
今天不是周末还等了20分钟，生意越来越好了，还会继续光顾的
特别的主题味道还不错，还有表演看
"味道很好,服务态度也很好,菜品很多,而且服务很有特色,店里的装潢也极具特色,而且还会不定时的有演出."
个人感觉不错撒，味道分量都阔以
                感觉服务风格还是很独具一格的，呵呵！体验了一回，还算是不错，只是个人认为消费价格还是有点点小贵，除此之外其他都还是不错，包括环境啊，锅底的味道啊都还是相当不错滴！另外，店家还有天天更新的活动哦，今天就是送啤酒，呵呵！一桌一扎1.5升的扎啤，赶脚爽爽哒！
味道特别好~就是服务员有点少有些顾不过来~还有就是团购和支付宝不能一起~只能用一个优惠~结账的时候弄了好久~
同事随便点的地方，个人不喜欢焖锅里的香料味儿～感觉是一股药味，谨代表个人意见
焖锅到哪味道都差不多，巴沙鱼特好吃
味道只能说一般，不怎么好吃，吃过的焖锅中最难吃的。
好好好好好好好好好好好好好好好吃
                味道还可以味道没有想象中的那么好！***，团购三年来不知道浪费了多少积分自***金的时候。才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了。走到哪。复制到哪。既能赚积分。又能么么哒。真是好极了。给个赞，还差十个字，好了字数终于
以前不去评价，团购三年***，自***金的时候，才知道积分的重要性。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，既能赚积分，又能给好评，么么哒。。。
                来吃第二次了，味道挺好的，就是肉什么的给的不太多，地瓜倒是给的挺多的，一大锅地瓜倒是吃饱了，也就两个人吃刚刚好的样子，就是要等，饿的要死的时候来吃真是煎熬啊，端上来都是生的，你还要看着他慢慢熟才能吃。。。
                味道不错，卖相不错，位置不错，价格也不错，总之特别不错。很好很好很好很好很好。很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好。
                很好吃很好吃很好吃很好吃很好吃很好吃很好吃很好吃很好吃很好吃很好吃很好吃很好吃很好吃很好吃很好吃很好吃很好吃很好吃很好吃很好吃很好吃很好吃很好吃很好吃很好吃很好吃很好吃很好吃很好吃很好吃很好吃很好吃很好吃很好吃很好吃
去早了不用排队，口味很好，我们每次去都是为他的味道而去的，去了很多次了。
味道还好，服务员态度不行，沟通不来。
分量不够，最主要是三个人啥都木有吃到…好重的口味直接无语O__O…
好吃好吃好吃。中辣就已经很辣了。和小伙伴两个人吃不下。
棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒！
环境还不错，服务很好，饭后来颗薄荷糖，免费洗照片，来吃了几次，推荐焖锅好吃点，基围虾还没有，还是喜欢吃焖锅，两个人吃得很饱，团购比较划算，服务贴心到位，开饭等待前有零食分享，！！！！！！！！！！！！！
东西分量很足，服务态度也很好，已经去过三次了，好评！
每次来武汉都会去吃，觉得很划算，味道也很好
环境好，份量还挺足的，最喜欢鸡翅，就是鱿鱼稍微有点腥
环境口味什么的都很好，就是晚上人好多，去过几次了#闷锅#
不错，胃口大的话就吃好多，可是胃口不大，好多浪费了
味道可以，实惠。人多，服务好。点个赞
怪不得评分高，服务好，还有附赠的各种零食，味道也好，5.20去的，全是小情侣，但是情调满满的，哈哈，推荐哦
去了好多次了，服务超级好，想点一份红薯，服务员说没有单点的，然后送了我们一份，冲这态度就可以给五星了，已经积满五颗星了，哈哈继续努力
味道不错，和男朋友去吃，很满意，吃得很饱。服务态度好，也很到位。
来了很多次了，挺不错的，也比较实惠，要是能团购代金券就更好了
味道非常好，服务员态度很好，经常去，，，，，，
价格不贵，分量也可以，就是环境一般般
                服务好，环境好，三人吃的四人餐，好撑啊，味道很好，给的菜量很足，这是我吃过的最满意的店了！服务员服务真好，总是有人来询问你或者及时提供服务，服务员小妹看我头发散着还超贴心的送了我头绳，焖锅里面的虾好多好多～
还是那个味，分量不错，服务员太忙了，半天看不到人
去了很多次了，朋友每次来都要去吃
还不错啦，就是有点辣。。。。。。。
口味很好，一直很喜欢，服务员态度还行，不是很热情
味道不错，不过感觉鹅翅量有点点少，9块的配菜不错，不过有一个比较年轻的女服务员态度不好，问她有没有多的勺子，居然说没有！还是后来别的服务员给拿的
..........大爱里面的土豆
一家三口，128的套餐，撑着了，还打包！
菜品比较多，服务态度也很好，环境还可以！
味道不错٩(๑´3｀๑)۶来几次了
环境还可以，服务态度也不错，就是味道不怎么样
很好吃，就是不太能吃辣，跟味道比环境差了些。
服务员态度很好，环境也很好，买单还送了水，总体还可以，下次还会去
很好吃很好吃，可惜现在不在武汉吃不到了，再去还是会吃的。
挺好吧！！！！！！！！！！！！！
菜的种类多，味道还好，挺划算的
还不错，是我吃过的味道还能称赞的，下次还会去
非常好，味道也很不错，下次还要去啦。
昨天吃了一大碗，蟹棒蛮好吃的，环境好主要是卫生很好、
很干净的一家麻辣烫，味道也很好。
武汉的清汤麻辣烫果然不适合四川人！只能说外地人吃不惯本地菜吧
味道很好，去了不止一次，还会再去
我喜欢你一起去吃麻辣烫起床全身都看日出前后不可以和
非常好吃。汤也不错。 来了很多次了。 感觉快吃腻了哈哈哈
恩恩，口感还算不错的，可以来试试！
很划算一个人一大碗都感觉吃不完 觉得蛮干净卫生的 还会再来 经济实惠……
最好吃的麻辣烫！推荐！！！！！！！！！
                很不错的地方，很好找，牌子也很明显。来武汉旅游的，这是看的第一场电影，环境很好，影厅效果不错，外面还配有吧台，可以买饮料、爆米花、冰淇淋什么的，本想买巧克力圣代可是没有了，只能买个草莓圣代，还好味道很赞，推荐大家吃这个草莓圣代，下次再来武汉肯定还会去的，好评好评
不错不错 每次来都没有让我失望
干净，快捷，主要空调效果好，夏天吃火锅也不用怕
分量特足，火锅底料是酸菜的，味道很好
东西还行，离公司很近，有空就来坐一下，不错！
挺方便的，经济实惠，下还来，服务态度也不错！
番茄鱼的汤味道真心不错，喝了三碗！份量也足，两个人吃饱。
味道比较重，鱼比较新鲜。不过看起来3斤的鱼没多少。
味道还可以，服务员比较忙，环境还可以
位置好，环境好。服务到位，菜蛮好的
老板不地道，团购的菜半天不上，同时点菜下单，别人快吃完才上我们的菜。催了几次，叫我们等。
东西还可以   够吃。 就是服务员有问题
服务员态度不好，用的团购券不给开发票！
鱼的味道非常好，汤也非常的仙，值得推荐
还可以，量比较多，自己也比较满意
位置不大但是环境不错。味道也好。自助的还另外提供西瓜和小番茄。很棒
三个人去的，点多了，吃的好撑！牛肉酱大大推荐，西瓜也不错吃了好多哈哈哈
这个卷用的还不错，人流量也不算错，不怎么等就能吃上！
总体还行，就是有点贵，不划算。
味道一般般，服务一般般，价格团购还行
还可以啦很好吃的 经常来这里吃的～
jiunayabgba我觉得一般
很一般的味道，不一般的价格和分量，现在是火锅时代，不然哪有人吃撒
服务，环境，菜品都很满意，调料是真心多，味道也很好，还会再次光顾的
价格有点贵，扬州炒饭炒得很好看，味道一般。
还可以还可以还可以还可以还可以~可是真的只有还可以
味道不错，服务挺好的，两人吃的，点餐后担心我们点多了还提醒我们
总体而言还是不错的，但是环境不算太好，比较吵，味道不错
这味道还可以就是分量太少了，以后可能不会再去了。
环境还行，很安静，菜的味道很好，有机会还会去。
辣的特别爽，每次来都吃的好开心，吃到撑\^O^/强烈推荐!!!
要的香辣虾，分量足，味道好，团购价格很划算！还要了一个番茄鱼，老板说酸菜鱼应该更适合武汉人的口味，但顾及到小朋友，就要了番茄味的。的确如老板说的，甜味比较重，但是鱼片还是挺嫩的，总体评价还是不错哒
很好吃，每次去司门口，晚饭都是在这里解决。服务态度也不错
味道不错，但是上菜很慢，而且地方很难找
牛蛙真的很好吃，服务也很棒。推荐！
口味很不错，但是服务态度需要改进了。
按地图找了半天才找到，东西上来的时候觉得有点少，会不会吃不饱，事实证明我想多了，好撑……味道还不错，就是我点的中辣感觉辣味盖掉了牛蛙本身的鲜味。下次有机会吃微辣的！
味道可以，份量足，还送了一扎酸梅汤
第二次过来了，选了一个微辣发现非常的辣，以后要选咪咪辣，或者是不辣的。
空调不够冷，味道很好，位置不错
味道真的是超级棒，吃过很多次了，强烈推荐哦
菜的味道也还可以，环境也可以，停车也方便
已经去过好几次了大众口味 服务态度还好 环境还好 下次还会去的 
服务很好的，一会儿就过来换一次纸，那次手机忘了拿，服务员满大厅的找，非常感谢#蒸生蚝# #鸡尾酒# #牛骨头# #猪蹄# #蒜蓉扇贝#
等了很久，人很多，还不错，菜品种类多，#培根#
还行吧，种类很多，吃的很爽哈哈
不错，，值得推荐，位置环境都不错，希望大家可以过来
还行，主要感觉在吃火锅，而不是烧烤！
来了几次了，总体感受真的不错。
整体环境一般，不太好找，菜品较少，希望有所改进！
还可以，就是太难烤了。每次都闲一个人
挺好的  好吃  东西多😄😄😄😄😄😄😄
东西不错，很喜欢，下次还会来，菜品齐全，值得推荐的店铺
味道不错，种类比较少，服务还是很周到的
和我很好好也不错以后会经常来这里喝酒希望大家光临#蒸生蚝# #烤羊肉串# #甜点#
味道挺好的，菜品很多，环境不错，服务也很好。
味道还是那么好，虾饺，肠粉，榴莲酥都很不错。
人很多粤菜很正宗 蛮好吃的。
味道不错拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉啦啦啦啦
味道不错，服务周到，下次还会再来。
环境不错，味道挺好吃的，推荐大家来吃
刚买的东西都是不是也是我的心里
味道很不错很喜欢 下次继续再来
很不错，环境也好，态度也很好总的感觉不错
晚上八点之后半价呢，特别划算。点心样式很多，吃到扶墙走出来。
还不错。服务态度一般。还是可以去的～
榴莲酥很好吃！！！其他的还可以
味道一般般，陪媳妇吃的……，凤爪最好吃
环境跟好，味道棒，慢生活，服务也很好
服务态度很好，店面装修也很不错！
东西很多，3个人能吃饱。。。环境很好，吃的舒服。早点去不排队！
分量不错很饱 老火锅 不一样的风味 羊肉味很正
很不错！两人餐分量足！环境不错，还会再来。
真心一般主要是服务意识有待加强。
北京的东来顺相当不错不想吃本地的了
分量十足香辣虾有点油腻 服务一般吧 可能是人太多了 生意太好忙不过来
太划算了，又加了38点个特价的蒜蓉虾，唯一绿豆沙太贵了要58'总之还是非常满意的
在中北路旁边非常方便，直接过来就可以点餐，服务也很周到，店内环境不错，多多关注！
两个人去吃的，超级饱，都没有吃完
两个人没吃完。。别的都挺好的，就是那个白水锅底觉得有点坑。。
上菜速度快，就是调料一般，服务还行。
好吃，经常去吃，麻将很地道，羊肉鲜嫩，还有羊肉串经典，推荐！我们用的是168元套餐，三人吃的撑撑的，经济实惠！会经常光顾，谢谢服务。
味道不错，价格实惠，服务周到，赞赞赞赞
                是清汤锅，其实没什么味道。。芝麻酱感觉不太纯正。但环境比较好 服务也挺好的。虾滑很好吃，去的中北路。今天感觉有点热 可能店里没开空调吧。不过一直挺喜欢东来顺的！下次还会再来！哈哈，肉还是很好吃的啦！肥瘦很均匀，比其他店子的强多了！还是会继续来吃的～
每次去吃的都很开心，菜品服务都很好，下次还会光临！
服务很好，味道不错，比较喜欢一人一小锅的调调，下次还会来
很好吃 来了好多次了   还会再来的
一个孩子，两个大人，好舒服，强烈推荐
味道还是依旧不错，只是中午人很少，比较冷清，还没吃完服务员就不见踪影了...扭头一看都在一边打盹...感觉像是告诉我们，该走了....服务就那样吧。
口味比较清淡，酱牛肉的味道不错！
很辣，味道不错，但是就是越煮越咸，而且有很多泡沫附在上面，这个不太喜欢，其他都不错啦！
不错喔，，跟同学两个人吃的挺饱，，不过餐具和调料单独收了六块钱，，分量还是足的啦~这个季节迟挺好哒
物美价廉，每次都喜欢来这里吃。。。。。
还行，就是料一般，不过性价比还是可以的
今天晚上刚刚吃完，味道不错，菜品很丰富，2个人吃蛮好。
麻辣味刚刚好，菜式也很好，就是团购的菜式需改改就好了，不过还是很好的，也挺喜欢的
还好   自助偏少    沙发设计不合理   太低了
。。。。。。。。。。。。。。。。
味道还可以啊，干净卫生分量足，服务态度佳！！
味道不错，而且也便宜，喜欢，就在学校附近
没有以前的口味，菜比较老，吃不下去，分量也少了
两个人吃不完啊，剩好多！水果能给点西瓜不！，
蔬菜水果，冰淇淋，果汁，啤酒，肉！肉！肉！海鲜！品种还是很齐全的，很不错，值得一游，推荐，环境也不错，服务也到位
味道不错，去的时候人比较少，两个人能吃很饱
还是蛮好的，以后还回来。。。。。。。。
菜挺多的，两个人吃足够了还多，然后整体服务也很到位~
非常满意，不错！服务很好！味道也不错！
服务很到位，干净，味道到位。。。。。。。。
还不错哦，大家都吃得很开心，比较适合两个人去，不太适合家庭聚会
吃的很卫生。锅底味道入味。服务很好啊。
服务可以，味道还行的，值得推荐！
很好吃。服务很周到，而且味道也好吃，准备下次再聚去这里
味道不错，分量也很足！服务很不错、下雨天还提供借伞服务。
不错，就是有点贵。赞赞赞赞赞赞
真的不虚此行，服务员态度都非常好最重要的是锅非常符合我的口味，必须好评
吃过多次了，女孩子每次都是酸菜锅底，吃的很不错吧，我是湖南人，这次点得三鲜锅，那真心不好吃，希望改进！服务是没话说，真好！
服务态度很好，环境也不错，还会继续光顾
第三次吃，依然很好！下次还会再去！
闺蜜介绍的，环境很不错，服务也很好，一人一小锅，菜品分量有点少哦
来了很多次了，还是那种味道，汤的味道还是那么金典(≧ω≦)/味道超级棒，服务员胡丛武服务态度超级好下次还要再来。
两人餐，味道不错来了很多次了，服务也还不错尤其是张伟伟，态度很好，地方也很好找，现在天气挺热的还是不少人来吃，不错哦
说不清是第几次来了同事朋友经常来吃  上次老表来 我们一起来吃  配菜都没吃完 这次妹妹来了身体不太舒服 还是带她来这里吃了 谢谢冯艳泓为我们推荐 还送了青菜
位置挺好找的，服务员何小凤服务态度超好，一进来就热情招待，团购超划算，和男朋友一起来的，味道超棒，下次会带家人一起来吃，汤比较养生。
来过很多次了，依旧很赞！猪肚鸡的汤简直好喝，份量也很足，调料可选的也很多，都很棒。服务员李健宇的服务态度也超级好。以后有机会会再次光顾！
猪肚鸡很不错，汤很鲜，现在变贵了，第一次79，后面89，99都吃过，现在119了…
还不错但是没有广东那边做的味道正 是熬的汤 还不错
                没有以前好吃，汤就跟白开水一样，没有任何味道，以前去吃都有味道的，唯独这次没有，服务员太多特别差，我们5个人去吃饭，去的时候只剩下2人位了，服务员非要我们坐2人位，说给我们加椅子，走廊那么窄，我们说加椅子也坐不下，他非要我们在那剂，我们就说去包间，服务员说包间消费必须满300，我们就说300就300，点餐的时候点到一半不知道点什么了，我就说先点这些，一会再加菜，服务员说我们没点到300不能上菜，我说先上马上再加，然后朋友去前台买单的时候问过了，他们店没有最低消费。就是这个服务员想坑我们。
中午和朋友一起过来的，味道真的是好，是她们家的老顾客了。买的套餐，两个人吃的很饱，美女张伟伟的服务态度很好，还会来吃的
非常不错的😄，两个人吃的   还有多的
和朋友一起来吃的，以前听说过捞旺，没吃过今天吃了感觉味道很不错，里面有鸡肉有猪肚都很合胃口，特别是汤的味道特别好喝，在别的店里都没这么好喝的汤，还有服务员张早创服务的很棒！
                第一次来这家吃？以前在街道口店吃过？这里的味道也还是不错的？汤浓浓的很好喝？也很补身体，我们都吃的很饱，还点了个煲仔饭也好香，锅巴脆的很，不愧是他家的特色，太好吃了，服务员冯艳泓美女也特别热情，服务很周到，点赞
味道还不错，但是感觉这个味道比上他的价格，简直稀烂。贵的要死，不爱喝汤就别去了。就是汤有点香
功夫牛肉味道不错，青山区火锅不是很多这个算味道可以的了
上次被朋友带来的，觉得很不错，这次就带朋友来吃，汤很浓，很入味，煲仔饭也强烈推荐，然后店里服务员李健宇的服务态度也非常好~
张伟伟服务态度特别好，既美丽，又大方，服务周到，鸡汤味道特别棒，滋补养人，煲仔饭特别正宗，正宗广式。
不辣的口味不行，辣的又太辣了。。。
菜品还是非常齐全，想吃的都有，味道也很帮，很值得去！
菜品少，海鲜质量差。最关键是服务差，收银员一副谁都欠她钱的样子，看着就不想再进去。
很好吃，味道不错，服务不错，下次再来
汤底太闲了好多菜品没有了 服务还可以 果汁儿也行 喝了太多水……
口味一般，但价格不算贵还算划得来！
水果很新鲜，服务也特别好！推荐
还不错，服务态度好，要是有牛排就好了.
菜的种类很多，下次还来，还不错
菜品很多，样式很多，还可以，推荐
真的还不错哟！味道，环境都不错
哎，菜品太少了。都没什么肉。什么海鲜。那个虾？这辈子都不想吃，很恶心
食材很多，味道不错，不用排队，螃蟹好吃！
很好 品种也多 味道很好的！！！
味道还行，一般般吧，种类比较多基围虾比较好吃，但就只拿了几个就没有了
香辣虾只能说马马虎虎啦，肥羊太腥了。服务一如既往的差到极致。生意也大不如前了
点的香辣虾锅底，3个人，吃200多还剩了一些，感觉还比较实惠
香辣虾很好吃，自己都做不出这个味道！
还可以，但是觉得没有自治街店的味道好一些
服务态度太差，味道和环境很不错。
虾子味道还不错，就是太油了。服务员态度还不错。
一直在吃的，如果卫生再弄干净一点就更好了……
每次聚餐都是来这边吃的，味道很好
一个月都来好几次了，老公灰常喜欢他家的香辣虾。
服务员有点呆，其他都还好，每次来武汉必吃
挺好的，感觉挺不错的，味道很好
好评好好好好好好好好好好ing啊你好好
味道不错，已经来了好多次了。。
非常满意，一切都非常的方便，下次还继续找这家
环境不错味道不错，吃的第二次了～
已经去了无数次了，是我喜欢的口味
味道很好，还会再去的，辣的也能接受
挺好的！喝的很嗨！高兴！朋友很好！！！！！！
去几次了，还是那个味道，超级好吃。
鹅翅的味道不错，服务也挺好！吃撑了！
味道不错，就是分量有点少，位置好找
味道还可以，就是分量有点少……
味道不错！！！还可以还可以挺好的挺好的
在光谷那家吃得挺爽，可是这家不行啊，不好吃，还剩很多。以后要认准店面。
环境很不错，适合三四个人去吃。价格有点贵。不过一分钱一分货
味道不错真的是很好吃 环境也很好 棒棒哒
味道不错，价格也不贵，经常去。
好！味道还可以！比较别的火锅要好
他们家锅底比较新鲜。感觉油比较好。
味道超级好，已经来了好几次了，就是价格贵了点。。
服务态度还蛮好的，环境蛮优雅的，价位也不贵，味道蛮好，特别适合喜欢吃辣的朋友
总的说还是可以的，和老公去吃了两次，第一次团了说只能中午用，第二次就中午去用的
去过很多次了，一直都很好，就是这次去吃越吃越咸，不知道什么原因。
超赞，超赞，味道还可以，吃了好几次了，把家人都带去，她们还想去呢。
菜品竹荪不太好，其他的还不错，味道还行！
第二次吃了，老板每次服务态度都蛮好！喜欢，已经向朋友推荐了！马上又要请客了，就选这家！！
位置好找，物美价廉。下次还会去。老板服务
                首先来说，该店在湖北大学正门口十分显眼的位置上，非常容易寻找。进去之后，不仅有凉爽的冷气，而且还有热情的服务员。点完菜之后，不出一会就上菜了，这一点可以说是深的顾客之心。其次，菜量十分充足，价格也是特别实惠，花小钱，吃大肉。总的来说，我非常满意这次团购，以后会带朋友常来。
家族餐厅服务相当到位！价格相当便宜！今天点的微辣，对于本屌稍微淡啦点！不过二当家帅哥推荐下次换中辣或者麻辣就行！决定必须抽空再来尝另外的两个味道？老婆还在吃！我以怼饱嘿嘿！赞赞赞！
已经是第二次去了，服务很周到，阿姨特别耐心和蔼，上菜速度也很快，只是希望锅底能多放点土豆，土豆真的好好吃啊啊啊啊啊啊，每次都吃不够～
有点麻真的超好吃 这个价格很公道 会常来
店老板挺热情的，性价比也很高，还不错
还可以吧。就是菜品有点少。鹅翅还是不错的
服务很棒，配菜很多，一个人吃真的爆肚，又便宜，味道也很棒哦。第二次吃了，下次还会来哦~
还不错，物美价廉，很多肉肉，我喜欢！
已经去了几次了，味道特别好，服务也好，很热情
环境不错，服务态度超级好，不仅便宜还好吃，还能吃的超级饱
先上的是干锅，我们吃完干锅再吃火锅，等了半天，看旁边才知道，别人是上了干锅，就把鸡腿鸡翅夾起来，准备煮火锅。
味道很不错，份量也不少，挺好的
湖大对面，好找，鹅腿，鹅翅味道不错，吃完再下锅，下锅菜品比较少，味道很好！！！
味道还是不错的，每次去都吃的好撑，建议开一个15元的券
吃过好几次了，味道不错的一家麻辣烫店
味道还不错。。价格也很划算～～
菜品很全，尤其面食配合麻辣烫的味道特别赞。并且还有免费WiFi，确实很值得来
这家店的麻辣烫好吃  跟一般的麻辣烫味道不一样
东北人东北味 就是麻椒没有之前好了 都得油 没有麻椒了
每次去都是吃得光光的，味道很好，只是活动力度不大
                好吃不贵，这次去的时候不是吃饭的点，所以人不多，不怎么排队，几分钟就好了！喜欢吃里面的培根，土豆粉，团购过来吃的，很划算，还赠送饮料！过来吃过好多次了，离家不远，看起来干净卫生！味道很不错，而且都是大骨汤！
***，***，自***金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。哈哈哈。。
好吃啊绝对无敌的好吃  吃了好多次啦 哈哈  团购还是便宜几块钱嘿嘿  吃了很多次觉得很不错
味道很不错，价钱也很划算！！！
好评，每次去都是那么好吃，棒棒哒！
味道超级好下次还会来 ！！！
很好吃，下次还会去。环境也好。
还行，两个人吃量比较足，环境也还好，就是服务可能稍微差点
味道还可以，想吃的时候还会去的
服务好，环境好，菜品丰富，锅底味道不错，好评！
已经去过几次了，味道还可以，两个人吃还吃不完，第一次去的时候喝的酸梅汤是大份的，怎么第二次去的时候又变成小份的了！上菜速度也蛮快的
环境不错，位置很好找，味道超级赞……
位置比较好找，不需要排队，上菜速度还可以，只是套餐里的豆浆给我换成了不喜欢的酸梅汤而且也没有告知，直到我自己去问才说没有豆浆，另外吃完干锅再煮火锅，给的酱料满碗倒进去都是油但是没咸味
金牌鹅翅的味道比银牌的好吃，服务态度不怎么样
味道不错，常来。自家或请客都很划算！
除了鹅翅，其余神一般的难吃。是换厨师了吗？
送的速度有些慢，天气冷了，送来就凉了
不怎么排队，味道还不错。期待下一次
味道不错！份量很足！很麻的味道！正宗！！！！
不用等，不用挤。到了直接上单，
现在换老板了，不怎么好吃，显然没以前生意好…以后不会去了
服务态度真的太好了，而且味道也不错，就我男朋友说偏甜了一点(我是觉得挺好的)，大写的赞啊
味道鲜美主要是服务特别赞 搞得我都不好意思了
很好吃，服务特别好，下次还会再来的
菜好吃，服务好，人也不错，下次继续光顾！
味道挺好的，挺实惠。值得尝尝，很方便
味道不错，服务很好，环境还不错，下次还回去
                习惯了以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，最重要的是，不用认真的评论了，不用想还差多少字，推荐给大家啊，都来啊！！！
很不错，服务也很好，味道也很好，两个人的都吃不完
口味很赞，态度也很好，环境一般，等的时候有送酸梅汤和零食，扫码也送酸梅汤
味道好的不要不要的了，真的是没说的
荔枝美女真的对顾客超级赞 特别有耐心 蛮少评价 真是从来没碰到这么耐心的。
服务真的太好没话说味道也不错，两人套餐三个人吃也刚好，下次再来光顾
去吃了几次，味道蛮好，服务员服务很周到，强烈#焖鸡中翅##鸡腿肉# #酸梅汤# #焖牛蛙# 推荐
味道可以，就是把握不准她们家的辣的味道😂
还不错，三个人加一份面刚刚好，还可以！
周二去的也等了一个小时才有位子，好慢，都饿过头了
去的时候他家门口没人等所以进去了，还担心口味一般，但是同伴都说味道还不错，比黄记煌的好吃
真的是超级喜欢吃这一家的焖锅，一个星期来了三次了，下个星期还要去吃，带室友来室友也爱上了#鸡中翅##虾子# #秘制酱汁# #大虾#
挺好吃的，比黄记煌强多了，而且还便宜，味道棒棒哒
除了环境一般般，其他都很不错，位置好找，口味也挺有特色的。
物超所值。货美价廉。符合新鲜热辣的主题。爱吃肉的亲们都快尝尝吧。
份量很足，味道也就那样！！！服务的态度还是蛮好的
人气比以前好多了，以前不用排队，现在饭点去也要排队啦。排了20分钟，点的是128的3～4人餐，2女1男吃得挺饱，送的泡椒木耳真是辣啊！
感觉不咋样，空调也不给力，，，，
还行吧，时间太久都忘了自己吃了啥，反正团购肯定要划算一点吧
                跟好朋友一起去吃的，不是饭点，人很少，味道真心不错，不辣！我喜欢的，反正觉得比黄记煌好吃，虾蛮新鲜的，组合锅里的配菜也比较足，虽然不是蛮饿，但都是我蛮喜欢的，都吃完了。应该还有分店，毕竟光谷是真的不想再去了！
                上菜速度快，不过要等，但是就是现场制作，挺好的，还有餐前瓜子，服务态度特别好，味道也不错，份量多，当时以为不够，结果最后还没吃完。点菜时服务员还提醒不要点多了，买单时还告诉店里的优惠活动，不错，特别友善。
还可以，味道不错，团的券，划算
比较有特点，现在生活节奏快的时代，偶而来这里放松心情
就是喜欢吃，离我家又近，好吃好吃好吃，那鸭血，那鸭掌嘻嘻！
菜品很好，锅底也正宗，来过N次了，印象很深刻的是一个女服务员，瘦瘦的，服务很好，很热情
还可以不过现在比以前贵啦 现在蔬菜也没以前那么新鲜啦
原来去过，感觉有点特色。这次再去完全颠覆了过去的看法：牛肉不烂，吃了拉肚子一晚上，以后白给钱也不去了。
跟朋友都是推荐这里，我里的鸳鸯锅绝对不错的
菜品一般，五香牛肉超不好吃，午餐肉都有味了，服务员还比较热情环境有点闹腾
还可以，蛮好吃的，但有点贵哟，不过还想去吃
味道还是很好，但是好像没那么辣了，菜分量变多了，两个人150元还有好多没吃玩，想吃火锅的可以来吃吃，不错！
                很喜欢锅底的牛油味儿！在楼梯上就闻到了。很喜欢麻辣牛肉和黄喉，还有肥牛。配菜分量比较足，比较新鲜。味碟很特别，大蒜和香菜都不错，油是一个小罐子，看上去都比较干净。另外就是有免费的酸梅汤，还不错哦！中间还有游戏互动环节—剪刀石头布，赢代金券！很简单，互动性很强！总之，总体体验感还不错！
服务态度还蛮好装修风格挺有创新的火锅味道很好
一流的火锅，看得出来专业老板炒的火锅料，食材新鲜，味道鲜美，货真价实，古田最好的火锅餐厅，没有之一。#肥牛卷##芝士丸子# #黄喉# #豆油皮#
经常去，除了比以前贵，其他都跟以前一样不错
蛮不错的，三个人能吃饱，味道也不错
四个人去的味道一般 价格偏高 下次不会再去了 服务员都爱理不理的
还不错……就是那盘小份花饭让我心疼
口味地道，份量很足、服务周到，环境卫生。
还行，服务态度挺好，就是菜品一般
味道不错，经常来吃，够辣，还会再来！
很好吃，5个人吃刚刚够，感觉很划算
味道还不错～～～～～～～～～～
上菜速度快，菜量还不错，口味很好有特色我喜欢，有时间会常去。
还不错，上菜速度也挺快的，调料自行添加，可以根据自己的口味调配！
很划算.............
菜口味很好，上菜速度较快，无需排队等。
这里的汤味道贼美啊，喝了快一锅，吃得好饱啊，这里的细节服务真心令人赞叹，服务员李芳阳服务周到，都蛮好，有机会还会再来
菜品味道特别好，李芳阳服务特别周到，一顿愉快的晚餐
宋晓宇服务不错，
"汤的味道很浓,很暖胃，感谢美女丰瑶的热情服务"
环境很好，口味不错哦，下次再来！乔伟男的服务很棒哦
味道很棒，经常去，价格也不错，还会在来
总体可以，但是感觉4个人不够吃
很不错，经常来，煲仔饭超级好吃，必须要吃，服务员李芳阳服务很到位
不通风，位置不好，不过菜品很好，希望通风一点
蒋文杰服务真好！
味道非常好，服务非常棒。好吃。叶永珍特别好。真哒
呙诗敏服务好
味道很好特别鲜 服务态度也很不错 呙诗敏的服务很到位哦
味道一流。汤特别好喝。重点是服务特别好， 帮我装汤。细节做的很不错，有一个叫董立龙 全程从进店到出去 一路服务   赶得上海底捞了
味道不错，叶永珍服务很好，还会再来
味道不错，服务员何林很认真负责，服务态度好，还赠送了现金券，下回还会过来！
特别喜欢在夏天团购东来顺。服务好菜品好吃又划算！！！
还可以的吧，羊肉串每次必点的。
味道很好但是服务态度实在难接受 点菜时语气太重
味道很好，分量跟自己点应该差不多，整体感觉不错，就是牛肉丸和虾滑不太行，肉还是可以的。
环境优雅，菜品不错。三人份够吃。
还可以，味道比较清淡，环境一般
服务还好，品种还多点就更好了。
价格太惊艳了，就是傻布拉吉单点了一份肉，居然78，哎
货真价实，口感清爽，值得期待！
很喜欢，环境很好，吃的也很饱。
服务挺好，菜量也比较多，暂时没有排过队，挺好的
还可以，我之前在，群光上面吃过，嗯，感觉那里的味道，会好一些，这里的，主要是比较方便，就在地铁口出来，的地方。
服务还可以，在东来顺吃好多年了。这个团购不错！我还团了烤鸭那个，但是要提前预约！服务员都认识，吃了好多年了！中北路这家有好大的院子可以停车！
去得早，空位多，两人餐份量还行，上菜速度快，老店，环境一般，有点吵。在武汉，这已经是最正宗的涮羊肉了。
味道很好，服务态度也不错，就是环境需要加强，大厅靠墙的顶上漏水的印子发黄了
还不错，和老婆两人吃的非常饱！
父亲生日，待着三个孩子来吃饭，还可以吧，来过很多次了
广式酒家，好吃，服务也不错，还会再来
不错，很火爆，去的早，没排队！喜欢～
一个星期要来个2-3次，环境各个当年都不错，一家人挺好，
工作日下午茶有五折，挺划算的，
小点心和小食都不错，很好吃，菜品味道一般，建议吃早晚茶，记得一定要喝茶，真的可以押腻味！
半价感觉很爽，好吃呀，下次还要来哦
干炒牛河真难吃，其他都可以，肠粉还是不要点叉烧的，比较腻
可以挺好吃的 半价的半价呵呵
味道可以人很多，打折真棒。还回来
味道很地道，价格实惠，服务到位
服务员像是吃了炸药的 这样做下去可以吗
整体环境不错，菜品还是点招牌吧，价格小贵。
点心还可以，其他的都不能打折，服务一般
味道不错，环境也很不错，总之非常好，推荐推荐
还行，味道不错，环境也还行，下次光顾，，，。
菜品繁多，服务态度好，环境不错
菜品种齐全，样样都有，饮品丰富。
和同事一起聚餐这家不错 味道很好 螃蟹很赞
非常好吃，服务可以，环境优雅，前台特别热情。
很满足，吃得好饱，菜品还比较多，中午的一餐人还比较少，所以想吃的基本都吃到了，螃蟹呀扇贝呀，等等，。
两个小时不太够吃 不过肉啥的都挺新鲜的  总体感不错
味道很好服务非常好！帅哥很帅 美女很美！酒够劲！我们还要来！
位置好找，东西也很多，吃的很满意
食材非常新鲜，环境舒适，小盆友也很喜欢，下次还会来！
蛋糕很好吃，泡芙也不错，有的肉挺好吃，但不要烤鸡肉，鸡肉太厚了，老是烤不熟。
                去了好几次，里面东西挺齐全的，也特别好吃，可以，每次吃都特别饱，饮料一般，冰淇淋好吃，还有巧克力火锅，羊肉串等等都不错，还有好几种汤，肉汤，甜汤都有，还有小点心，小朋友去也可以，有好多小朋友吃的，总体很不错
特别差，说好了是大桌，结果放在四人桌上，加个凳子，真搞笑，服务态度太差！
口感很好，但是份量没有第一次吃的时候那么足了
点的微辣可还是很辣 服务不错 因为是看电影到楼下找的 要不不太好找这个位置
牛蛙很入味，味道不错！很划算！
                中午和老公一起去吃的，一进门就是他们经理安排座位的，很热情，也没有因为我们是美团的而不高兴，我们选择的是牛蛙，送了一份热干面，和一大瓶饮料，味道很好，我们两个人吃的很饱，因为选择的是微辣，但是也感觉很辣，提醒各位要是不能吃辣就点不辣的，这次团的很划算，吃的很舒心，给32个赞！
环境可以，口感很好，很爱吃。。。
比以前贵了，原来68现在78东西还变少了，微辣连我姐这种爱吃辣的都觉得辣，我都辣出眼泪了
一般吧，口味比较重，分量不大，服务也不是很专业。
来了不知道多少次了，真心好，没有理由的好吃
味道非常不错，很满意，价格也划算。
味道不错的以前总去 现在换地方了
好吃，环境好。好吃好吃好吃，十五个字。
好吃到炸了 ，便宜有份量，太棒了
味道还不错，环境也还不错，还会再去
食材越来越不好了！腐竹根本就煮不软，有股味道！牛肉丸也不好吃，和超市里的面丸子差不多
还可以！酱的选择性也是比较多的！味道不错！单人单锅……
味道一般，朋友想要吃自助调料，服務很好
中午做活动75变100，感觉很好。下次再来。
                店员会主动推荐哪种优惠券更合适，就是价格确实略高，吃了几次两个人基本都是300左右，希望菜品再多一些。另外我本身不吃酱料，也不大喜欢吃外面的水果，能不一直盯着我瞧看我有没吃同桌人的水果么，感觉挺尴尬的………
国广难得不用排队的店子，味道可以～
这个真的比较一般价格也不算便宜 不会再来
这个真的比较一般也不算很便宜 不会再来
菜品看着挺卫生的，就是服务员要叫几次才能过来，总体不错吧。
还没吃完就叫买单，服务员语气生硬！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
第一次去，味道很好，环境也比较好，服务也很热情，一家3口都没吃完
服务一般可能是因为人多 菜品也不是很有特色 跟朋友一起吃的 完了还有点不舒服额
服务周到环境不错吃的还行比较实惠
还不错，可以，可以，可以，可以
菜品不错，环境也可以！已团了4次了，下次还来。
不错，已经是老顾客了，下次不能优惠点吗？活动不够给力啊！
份量很足，味道还行，没有吃完，总体还可以。
味道还不错，以后还会光顾，，…～～
味道可以，蛮便宜的，还会再去的。
还可以，人挺多的，菜品不错，新来的挺卫生的！
色香味俱全，超级好吃，完美！有机会还会再去得～
味道很好，环境也不错。两个人吃的很饱。。。
不错，物美价廉，下次再邀请朋友来，希望多弄点品种团购！
便宜，味道可以，冷气不足。。。
我家楼下新开的。味道不错，鱼肉很新鲜。
非常不错，就是老板太小气了，我喊火烧馍买单，他说送的。等我出门又要问我要钱。真是的。
第一天开张去捧场，好多人，味道确实不错，可能刚开张服务感觉有点手忙脚乱的。
那天去没排队，可能是生意太好，鱼都没了，等了好久锅才上上桌
还行吧，没什么特别的环境还好
点了个土豆皇，有点咸，不知道是不是这个菜味道本来就那么重，总的来说还蛮好吃的。不过大锅鱼有点贵哦！一份都一百多啦
口味有点清淡，感觉差点味道，只有点盐味，我比较喜欢口味大一点的，但不喜欢太辣的
环境优雅，嗯菜的味道也不错我们吃的很开心哦
稀烂稀烂。团购多钱后不找零理解，我吃完了说你在家一个菜撒，我提出给瓶吧听装饮料。又说团购不能消费酒水，我说你灵活点撒。几块钱的事。他说，老板规定的。我觉得你老板听到了会气死。你觉得我还会去第二次吗？操
龙鱼很嫩很清淡，去吃过几次了，尚可。
总体来说还不错但是没有想象中那么让人满意
味道不错，鱼特别好，希望少放点盐
                跟朋友介绍的相亲对象第一见面吃饭， 结果点了个招牌龙鱼锅，对方吃了一口，就不动筷子，说吃饱了。然后，我拿着筷子试了下，感觉吃在嘴里什么味道都没有，而且鱼肉很烂，像放了好几天的死鱼或者是别人吃剩下拿来重做的样。长这大，第一次吃到这难吃的鱼。。。
菜品真的不敢恭维，龙利鱼薄薄的一点，全是配菜，148一锅，就京酱伴面还可以，服务不错，服务员干净有精神。3个人吃了262元。
一般般，有选择的话不会过来！希望服务态度更好些
经常过去，只要在徐东吃饭，必会去这家，他们家的的味道太赞了，值得推荐！
味道蛮好的，付账也很方便，分量一般，两个人吃了四个菜
味道不错，龙鱼很好吃，印度飞饼也好吃，总之不错
第一次来，还可以，价位有点贵，偶尔还不错！
还不错，环境很好，用餐吋很舒适，服务也不错
味碟调料比较少，也没有自助水果，总体感觉还行，
挺不错的，味道还可以，吃了几次了
食材很新鲜，特别是麻辣牛肉很够味，服务员态度很好，用的团购券很划算
贵，不好吃，服务不好，团购跟本不给力
"第N次购买了，主要是离家很近,味道还行，价格稍有点小贵哟！环境和服务态度还是不错的。"
还不错，越吃越辣，越有味，环境也不错，买单的时候老板态度也很热情
环境、味道都不错～就是感觉菜品份量不是很多
环境不错，味道也不错，就是服务员差了些
吃的鸳鸯锅。觉得蛮好吃的。GOOD!
挺好的，服务特别好，大力推荐！！！
功夫牛肉也有放隔夜的吧，，颜色味道都不对，分量少，一顿下来也不便宜了
味碟的品种再多一点选择就好了，麻辣牛肉棒棒哒，非常棒，非常辣味道很正，辣的很过瘾。
价格不算很贵，就是很多都不参加团购。希望商家改善。一般火锅店都是全场参加的。
去了不止一两次了，锅底不错，食材也新鲜，赞
地址不是很好找但是味道很不错 要是服务员再多一点就好了
服务还可以，就是菜品样式有点少，建议多增加菜品样式，可供大家多种选择
新开张的，菜品不错，不用等很久，位置也很好找
口味还不错，味道我喜欢，下次会带朋友一起过来
                今天第一次过去，之前就听别人说过，正好今天在对面看电影所以就过去了，由于去的比较早，所以去的时候没有人，我们是第一个去的，环境还是不错的，那个鹅翅的混锅还不错，没有加麻，只放了一点辣，对我来说正好，下次有机会再去，两个人都吃不完
味道很不错，鹅翅的味道真心不赖，而且分量很足，我和朋友两个人去吃还有一大半没吃，最合适三个人一起去吃的，豆浆味道淡了点，凉菜味道不错很喜欢，价钱比较合理，感觉是三人聚会的不错选择，后来上汤味道也不错！
很久以前吃的，提醒没评价！当时味道不错，好久没吃了！值得推荐！
味道，服务，量，无可挑剔。。。。
总体还行吧，一直比较喜欢～～～
不好吃，还没有周黑鸭好吃，一点肉也没有。很垃圾，就跟街边小炒一样的。
豆浆换成了酸梅汤，着实不怎么好喝。。。
挺好的，3人吃足够，两人吃多了1
分量可以，吃很多次了，看着这家店的变化
还可以吧，感觉美团分量也还好，换了锅，不方便啊
很久以前吃的，提醒没评价！当时味道不错，好久没吃了！
味道很赞，都很喜欢。鹅翅吃完了继续煮别的。面条放进去煮，很劲道
永远一如既往的好吃！超级赞！！！
味道还是不错的，感觉价格不知不觉贵了。。。
价格提高了，人不是很多，只有团购才可以。
味道可以，服务不行，说好的套餐里面的豆浆总是没有。
香辣虾味道还可以，就是感觉油腻了点
火锅不吃，我去不会吃火锅，有一次去吃，眼看着服务员把一块块状的东西加到火锅汤里，不知道是什么，所以也再不敢吃，只是偶尔去吃虾。
挺好的，经常去吃，聚会什么的也都会选择这里，会经常过来
味道不错，虾子很好吃！以后还会来的！
老字好了，想吃香辣虾都会想到他家。就是服务员太差了。
很多年没吃了，今天路过再去一次，找找当年的感觉！味道不如当年！老公吃了拉肚子了！
很喜欢很喜欢吃，要是能推出团购套餐就更好了，希望有更多优惠
来的有点晚，不用排队，还是超级好吃的。
不咋地说实话虾子的味道太咸，分量少，服务员服务态度太差叫了半天都没人理，真心不想说建议不要去
                一般吧 在新华路吃的 之前朋友说江汉路得好吃 觉得没什么 吃了才发现 真的江汉路那家味道棒一些 上次来的时候打电话问还有几位 然后服务员说还有多少多少 结果我说那算了 太多了 我话还没讲完 一下就给挂了 什么烂态度！没态度就别出来做服务 真特么不爽！吃的时候在二楼是个阿姨 我觉得她态度还不错
不晓得怎么写 还是熟悉的味道
味道不错，服务也还可以，虾的味道确实好，下次还来
劳资才吃一半就来催款！怕劳资跑了？
新开的，感觉还是很不错的，就是虾少了点，两个人吃了好多，撑死了
环境挺不错，菜品也多，基本满意
好吃😄，新开业菜品很多，可以去尝尝
很多品种，味道很好，服务也不错，下次还会在去！
就那样那样，烧烤还要等，海鲜不新鲜
感觉一般般，没有很多品种，根本吃不到什么海鲜。
菜品丰富，环境好，服务员也不错，总体来说值得一吃！
东些还可以，就是海鲜品种太少了点，味道不错。
味道感觉一般，不过环境还不错。
一锅四味，可以吃出不同的口味。汤粉清淡，一年四季都Ok啦。特别好吃！味道棒棒达～下次还会来吃！味很赞！！！，服务员冯艳泓态度特别好，点赞
                又来吃了，我都是捞旺的老顾客了，一直都👌喜欢喝汤，汤又很养生，每次吃是一锅四味，吃的美滋滋的，服务员冯艳泓也是特别好，随叫随到，总是很🈶️耐的，给我们倒茶的，添汤的，很感动，下次还会带朋友来的，哈哈哈#乌鸡卷# #野生虫草花# #猪肚鸡# #煲仔饭# 
今天太热了，到光谷办点事，走到这边就来喝汤，一进来好凉快，一下下就舒服多了，我男朋友点了个套餐也很划算，上菜也还挺快的，服务员冯艳泓还给我们一人添了一碗汤，服务特周到，菜也好吃，下次还会来的。
特别好吃，第二次来这边了，人挺多的！服务员态度很好哦！有个冯艳泓的美女服务员，服务员太好啦！赞一个！很划算哦！
什么都好，就是吃完拉肚子了。。。。
首先，这里空调开的很足，走在楼下的时候就闻到了香味，然后，服务员冯艳泓态度非常好，而且真的来吃过几次了，很棒的味道
没有猪大肠的味道，不要尝试鱼腥草
来了很多次了，送菜活动一直进行，服务员张伟伟态度很好，下次煲仔饭还是得盖上盖子，猪肚鸡汤一直很好喝，乌鸡卷一如既往的好吃！现在套餐比以前划算多了！推荐！煲仔饭是我的最爱！特别喜欢里面的腊肠，
味道不错，就是猪肚没有煮烂，不好嚼
位置很好找，菜品还行，不辣小孩可以吃，服务员何小凤很敬业，因为带宝宝去的，吃得很匆忙，但味道真的不错，强烈推荐猪肚汤。
味道很棒，第三次吃了，美团很便宜，白汤浓浓的，味道鲜美，食材新鲜，冷气很足，这边茶也很好喝，感觉很健康，服务员张伟伟服务态度也很好，，五星好评★！
可能是去的吃的次数太多了、不怎么爱吃了。
                吃过很多次了，很喜欢，每次男朋友回来，都要拉着他来陪我吃！吃过很多家猪肚鸡，觉得最好吃的，还是光谷店，服务也很好，点名服务员李健宇，哈哈！服务到位，而且很热心，猪肚鸡感觉好好吃，吃过很多次，每次都会喝很多汤，今天还点了一个腊味煲仔饭，好香，但是我吃不了多少，**着男朋友都吃了，嘻嘻！推荐推荐！
经常来这家吃，味道真的棒棒哒！汤很有营养，由于身体原因不能吃胡椒，美女服务员张伟伟帅哥服务员张早创还特意给我们煮了没有胡椒的汤，感觉很贴心……强烈推荐！
                口味还不错 还没进餐就先送来一盘西瓜吃完了又送了一盘过来 调味料是调拌好了送过来的 如果自己觉得淡了可以加 猪肚很好吃 鸡味道淡了一点 可能是因为是汤的原因吧 汤非常好喝哦 另外的配菜有虫草花 乌鸡卷 乌鸡卷很有乌鸡的味道 加上油条 和男票两个吃的饱饱的 环境清幽雅致 排队 当时去的时候已经九点了 没有排队服务员 ：何小凤 服务态度：好体贴
环境不错，服务员的态度很好，东西很滋补，男朋友吃的停不下来了，汤很好喝，汤汁很浓，感觉很好，想大补的朋友可以过来看看！
好贵啊…没敢点太多肉，光青菜豆腐什么的就吃了250ಠ~ಠ
味道不错，前台小何服务也很热情，服务很好
味道一般，份量太少，两盘顶一盘，所以要多点，性价比不高，环境卫生好，两人消费246，还是美团打9折，台位费锅底不折
服务挺好的，是非常用心了，环境也还不错，味道一般般，食材很用心，总体不错
味道不错，羊肉很烂，是卤过的，服务也好
还不错，环境。菜品都还不错！可以推荐
服务非常好，味道很不错，值得推荐，下次还来
难过时收到你信息，我很欣喜；谢谢你给我的精神鼓励，我很感激；可现在的我主要是物质上贫瘠，请我吃顿烧鸡翅就能解决此问题。
服务非常好饮料没了服务员就主动给送过来，还有水果也是，味道也可以。
味道挺好的，我经常和朋友一起来，有空在去吃
环境很不错，味道也可以，服务态度一流，价位也不高，强烈推荐
服务态度超级好!!!没点多少，感觉和男朋友吃的超级饱。味道不错!
环境挺不错的，菜的味道也很好，还会去
服务员态度还可以，蟹柳好吃，不错不错
服务很棒……火锅也很棒。哟呼。还不错哦。推荐。
口味还可以，等的时间有点就..
去了很多次了，超级喜欢，喜欢的不要不要的
价格口味适中，菜品质量也还行。
菜品很多，两个人吃的很撑的，味道还行吧
好评，很不错，分量很足，吃的很饱
真心的说不是很好吃，味道一般，吃的人想吐，在也不想去了。
味道不错特别推荐虾滑 很鲜很嫩～ 就是希望菜能新鲜一点 点的菜里面还有殃的 望注意
麻麻辣辣的，适合我这样的重口味哦～重口味的美眉赶紧来吧
味道可以，不错，很实在，东西也不错
还不错就是菜品有点少水果不太新鲜，对于这个价位是值了
很便宜环境还可以 菜量稍微少啦点
两个人吃的撑死了都，便宜，味道不错！芝麻酱有点稀
菜品很丰富，两个女生都吃不完，服务员也很热情，隔一会儿就加汤
和男票一起过去吃的很好吃，男票很开心吃的也很开心。
忘记啥味道了哈哈哈，应该蛮好吃的
汤很好喝，味道也很浓，感觉挺养生的
环境很好，服务员林芳阳服务很到位，好评
董立龙帅哥服务态度好，人也好，棒棒哒
李芳阳服务态度很好，亲和力好，汤味道不错，点个赞👍
第二次来，一如既往的好，适合约会或者聚餐。菜品特色强，呙诗敏美女非常热心，服务很周到。
味道很棒刚好适合下雨天吃 哈哈份量很足 特别是有丰瑶美女的服务超到位！！ 满分
今天和几个闺蜜一起来的江汉路这家的捞旺，菜品特别好吃，尤其是乌鸡卷和海带群，都喜欢吃，服务也没的说，必须要赞，特别提一下董立龙，服务特别热情，有礼貌，赞
阿姨服务态度超级好，东西也很好吃
服务非常的热情，环境好，菜的品种也很多。赞
服务态度很好，汤很好喝，服务员叶永珍很好，送手机套和橡皮筋，还会多带朋友来捧场的，
还是更喜欢之前没有虫草花的套餐
宋晓宇服务不错，东西也好吃，好评！
口味很好，服务也棒棒哒，尤其是董立龙，五星，点赞
董立龙很帅，服务很好，很喜欢
服务态度不错，也很好吃，吃不完
服务员乔伟男的服务态度非常好，上菜速度快，已经来过很多次了，希望可以一直保持这样
菜的味道不错^0^小美女呙诗敏态度很好~棒棒哒
麻辣味很赞，比较近，经常去吃哦，团购比较划算
菜品新鲜，味道也可以，性价比一般。
味道挺不错的，有重庆火锅的味道，就是上锅底的速度有点慢！酱料偏贵了！西瓜不能及时的补上！店里生意很火爆，有时要排队！服务员态度还可以！赠送的酸梅汤味道不错！一家三口团了119元的，份量较足，没有吃完！
很辣很辣，味道还可以，服务的阿姨态度太好了，赞
经常去的一家，停车也不收费，看个电影过去吃很方便
位置还蛮好找菜品也不错 以后还会去的
总体来说不错，服务挺到位的，鹅翅味道赞
                四川火锅辣味挺好，每次都点微辣，到最后会越来越辣！菜品里海带不咋么样，单点应该不会再点，牛羊肉还可以。每次去都会必点虾滑，女儿喜欢吃，也算口感还可以，有的地方太假，这个还挺Q的！就是酱料不是太会调，芝麻酱越吃越干！
辣锅很辣，味道还行，分量也足。
环境不错，还送了喝的，服务很好，就是餐具还要另外收费这点不行！
环境不错，食材不错，服务不错，整体好。
生日的据点了，整体不错，值得推荐。
很好吃特别辣 地道的重庆火锅
菜很辣，不用排队，味道还可以，
不用排队，上菜也挺快的，服务挺好的，
还不错，微辣已经感觉头皮发麻，喜欢吃辣的人一定不会失望，
味道不错，下次还去。有特点，有味道，可以去试一下
还不错，朋友推荐，服务热情态度好就是需要满场叫，生日还送了小礼物和寿面，辣锅底很辣很麻，油不是地沟油，分量也还可以，小吃不建议点，其他都还行
"味道很好,服务态度也很好,菜品很多,而且服务很有特色,店里的装潢也极具特色."
风格不错，味道还行吧。服务态度很好
环境气氛服务都很好，有特色！赞一个！
味道好，货真价实，梅林午餐肉十分精神
菜品可以，服务也好，强烈推荐了
服务挺有特色，女朋友很喜欢在这里吃火锅，
第二次来吃，老板依旧是那么热情，两个人啃翅和腿完全啃不完啊，很可惜不能打包
地方不大去的较早没有排队，味道还可以上菜蛮快。
特辣太辣了，我辣翻了。希望味道淡点。
菜有点少，三个人刚好！吃多了有点腻
很好，就是吃完后肚子有点不舒服
和同事一起来的，还算不错，下次再来
服务员数量不够，要等好久才有人来～分量不足～偏咸
"***，***，自***金的时候，才知道积分的重要,后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。百年好店～～～～～"
菜量很多，两个人根本没有吃完，服务都很好。
味道很不错，也算比较实惠的，吃过很多次了
還可以吧 不貴 環境也還行！
满意，和老婆一起吃的，吃得很饱，环境也不错
还可以，就是感觉鸭掌有些少，鱿鱼没有墨鱼仔好吃
一如既往的可以，味道不错，。。
还不错！有点辣！但是服务态度很好！
焖锅口味都是这样，有点重，整体还行吧，服务挺耐心的
服务是亮点，不过有时候碰到些新来的不太熟悉
很喜欢，可以2元美甲，在等餐的时候，做了美甲，很棒。
怎么说呢，贵，好贵，两个人吃了170，关键是味道值不了这个价。不是很好吃。
价格优惠，服务非常热情，味道也可以，还可以免费洗照片。
                今天生日来锅之恋吃饭，服务员知道今天是我的生日还给我准备了一份礼物，，后来又送了一碗长寿面给我吃，简直太有爱了，太贴心，太感谢了，这样的店子这样好的服务员外加如此贴心的服务，这个店的生意肯定会越来越火的，
环境棒棒哒菜品也棒棒哒还会再来的
味道不错，就是两个人吃有点少啊
味道不错，环境也不错，强烈推荐👍👍👍
很好吃。会再来。推荐朋友来的。
不是太好吃，后来肚子还有点不舒服
还可以吧不过好多 两个人吃不完啊讲真
味道还可以，服务员太度点个赞...
"味道还蛮好的，就是吃多了就有一些伤，腻不过。
"
去吃过很多次，整体感觉都很好，坏境呀，态度呀，都很不错，味道也可以
还可以吧，主要是便宜，还可以打印照片，卫生也还行
我觉得两个人吃就好了，三个人吃还是不够。
中午吃的人不算多 口味还行  量太少
翅膀做的非常入味，很赞，以后还会光顾的。
是下午去的。团购里面本来是豆浆，可是给我直接上酸梅汤！都没人和我们说，还有插座半天弄不了！娥翅都说不要另外放辣椒结果上到桌子上一层辣椒和花椒？
已经去了很多次了，这次是推荐给朋友的，朋友也说不错
好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃
还可以，东西真是划算，三个人80多块钱，超饱
菜品好吃，服务好，以后还会来的
位置好，不用排队，上菜快，口味好。
去的时候没有天然气，所以上的有点慢，大概等了半个多小时，不知为何我们套餐中的豆浆换成了酸梅汤？而且凉菜是一点点黄瓜丝+紫甘蓝丝，鹅翅的味道还是比较好的，来过两次，希望下次对于团购的质量提高点哈
味道不错，品种也比较多，还比较划算。非常棒。下次还是会再吃。
挺好的，比一般的麻辣烫好吃，显得更小资一些
味道还不错…分量很大…20块钱可以吃饱饱的
很多次来吃了。家乡的味道超赞的
好吃，经常来，第n次吃了。呵呵！
一点都不辣不好吃啊一点都不辣 不好吃啊一点都不辣 不好吃啊一点都不辣 不好吃啊
味道超级好比好多麻辣烫的都好吃
朋友推荐过来的，果然很满意，干净卫生，味道好，环境也好，很满意，已经去了好几次了，就是有点小贵
不错！！！！！！！！！！！！！！
                很好吃！！！买家好热情。那个奶奶特别好，超级和蔼。这大概是我吃过最开心，服务最贴心的自助，而且真的真的好便宜。卖家太实在了！！一个锅里面好多肉肉，而且超级好吃。酸梅汤也好好喝！希望生意越来越好，下次还会带同学过来的！么么哒⊙▽⊙
真正的实惠，一来就开始吃烧鹅，很多，两个人都没有吃完，主要是好吃，好吃。然后可以吃免费的自助火锅，味道很好。
特别好吃，强烈推荐啊，吃得特别满意
环境干净，好吃！划算！先吃干锅鹅，吃完加汤再吃自助小菜！
味道还行，火锅品种太少，希望做得更好。
还可以，就是地方很小，挺便宜的
服务态度非常不错店家还送了很多小吃 强烈推荐小伙伴们都来尝尝！！！下次还来
两个人吃，感觉简直棒啊，服务也好
老板服务态度好，吃的也很好，下次还会去！
一定之规？这是我想你是不知道你就不能勉强了、是
                朋友推荐去的，学校对面很方便！服务很周到，缺什么东西马上就拿上来了，而且态度都很好！再来说说吃的，满满一大锅鹅翅和翅根，四个人去吃每个人才七八个还有多的，吃肉吃到撑啊！吃完之后还可以涮菜吃，蔬菜都很新鲜，吃的也很清爽，非常满意，下次再去！
还是蛮好吃的，价格便宜，而且老板服务态度非常好，下次还要去哦。。。
味道很不多，份量可以，两个人去吃的。老板还送了小菜，送了喝的，吃得很高兴
味道很好哟，下次还会再来的，团购性价比也很高
份量不足，锅里的鱼肉都是七零八落的炖烂了。
美团折后，比较实惠，不贵！肥肠鱼中辣，没有那么辣⋯⋯
服务不好，前后矛盾，感觉特别差
来过很多次了，味道很赞，下次还来
不错，很值……
还好吧
不错
鱼点得特辣，但一点不辣，鱼很新鲜，服务员态度很好以及迎宾美女非常热情
刚端上的火锅汤是臭的，要店家换，里面下得内容还没有吃，但是店家不赔了，自认倒霉！
锅底味道不错，还可以根据自好调味，拼盘建议根据客户需要提供更多样的选择。
特别滴咸，口味重，但是为了健康，还是少吃比较好
东西还是好吃！来2次了，就是服务员太度差！
口味一般！服务很好！等上菜时还有爆米花！
真心不合胃口，不知道是不是个人观点
点了一份招牌鱼，鱼肉细腻光滑，味道香浓适中，配上印度甩饼的薄酥甜，真真是美味，在一个清凉的夏日傍晚，享受生命的美好
味道好，价格地道，酸菜鱼肉有点碎碎的感觉，服务态度还可以，土豆有点发红，一看就不是现切的
来了一份龙鱼，肉质感很好，起初口味觉得有点辣（点的微辣），慢慢的就觉得恰到好处，点个赞！
服务特别好，团购的很实惠。环境好。总之我觉得那里都挺好的。
好吃，人不多，分量足，送的酸梅汤好喝
挺好的.觉得菜的种类有点少.希望加点菜色
环境可以，味道不错，值得品尝。
鱼的味道挺好的，口味自己选择，服务也好，就是人有点多，比较吵
昨天开业，排队排了会，人是爆满，上菜速度一般。环境还不错。
为什么要打那么多字啊！只想说两个字“不错”
真心的不想说什么，但真是一家扯淡的店！***…
非常不错、经济实惠。说白啦好吃不贵，
图片上的配菜好多……实际只有3分之一
鱼很新鲜
"喜欢吃鱼两个人吃不完呢
奔跑吧兄弟你好你好你好你好"
味道好。
可以
鹌鹑蛋不知道怎么吃的没味儿，年糕很好
环境好，价格公道，服务员态度很不错，结账时刷错金额，主动提示退单重刷。
一般吧，豆捞名不符实，确实一般！
周末去的，太吵，太挤，服务员在门口大声拉客，很损国广形象，管理有待提高，口味很一般，素菜品相还行，娃娃菜肯定没洗，牛肉怀疑有假。
还可以。肉蛮嫩，五个人吃了300出头也不贵
来了几次！感觉都还不错！分量也还行！
肉类不好吃，有点偏贵，不过服务还可以。
汤底太一般，菜品也没有以前好了。
这是第二次跟老公去吃了，味道还不错！服务态度特别好…赞一个！
味道好吃得不得鸟，团了几张可以再次回味美味
味道很好，也算是常客了，就是这次的脆骨碎的渣渣我筷子都夹不起来，两个人人均50吃的相当饱
位置离电梯比较远，进餐人数不多，味道还可以
                可以 就是当时商场在装修环境很吵 味道还可以的可以 就是当时商场在装修环境很吵 味道还可以的可以 就是当时商场在装修环境很吵 味道还可以的可以 就是当时商场在装修环境很吵 味道还可以的可以 就是当时商场在装修环境很吵 味道还可以的可以 就是当时商场在装修环境很吵 味道还可以的#牛蛙# #烤鱼# #汉味香辣虾（大）# #无敌牛蛙锅（中）# #罐装可乐或雪碧#
味道很好不需要排队 服务态度超级好
可以，蒜蓉虾不错。。。。。。都吃完了
经常吃，赞，潮流最好吃的就是他家啦
                总体上不错的，我们十二个人去的，点了两个锅子，然后再补了两百块的菜品，没吃完，剩了一大堆的菜。量比较大。几个小问题，第一没有大桌子，不适合一堆人去吃饭，第二不够辣，不适合川湘地区口味。第三套餐里面点的东西不可选。
味道不错，下次还会一定再来了。
"牛蛙真心好吃.味道家常且入味.辣椒的选择上面大家一定要谨慎. 小心被辣哭噢.价格合理. 环境不错. 老板服务态度很好,"
美味呢，好吃，经常来，哈哈，快来吃吧
挺好吃的，感觉挺新鲜。两个人吃足够了…
这次去的话，感觉换纸换的没有上次快，那个烤肉有点咸。不过总体来说可以。#羊肉串# #生菜包培根烤肉# #西瓜哈密瓜# #凉拌黄瓜#
全家聚餐的首选之地，我们家每个月都要来一次，汉口有一家但是和这里没法比，服务态度一个字好，菜式多想吃什么基本上都有了，也不用排队，离我家也近。
味道不错，价格便宜，吃的蛮多的，可以。
                还可以啦，经济实惠！和朋友去了很多次了，就是饮品区有点远！其他的都不错 #培根# #牛五花# #蒸生蚝# #水果沙拉# #羊肉# #培根肉# #烤生蚝# #烤肉自助餐# #鸡尾酒# #炒花甲螺# #鸡排# #炸里脊# #牛扒# #凉皮# #小炒肉# #蒜蓉酱# #辣子鸡丁# #黑椒鸡块#
不能自已……好用又方便了很多人都说的一些什么
性价比高，还是不错的，赞一个！
物美价廉 很喜欢   品种也很丰富  就是甜品区没有以前好  比较喜欢吃甜食  蛋挞也没了  泡芙还行
感觉一般般，不过有蛮多人。本身饭量小，吃点水果就饱了
不错，经常来这家，人很多，周末早点去，要排队
很实惠菜品种类多而且新鲜 吃了还想吃
还可以，不错，有机会会在去的，哈啊
还行吧，不知道为什么酱是甜的吃不太习惯
                菜品很多，由于住的近，几乎三五天就来一次，都很合口味，强烈推荐烤羊肉串，都是现做现卖的，每次每人只能拿三串，就是要等，估计是好吃才会等吧，还有里面咖啡☕️也很不错，味道真棒，非常纯，我麻麻爱喝里面的豆浆，纯天然，真的是很棒！说着都又想吃了！#鱿鱼还不错# #培根# #羊肉串# #巧克力喷泉# #美式肥牛# #烤五花肉# #肥牛片# #烤羊肉串# #铁板鱿鱼# #豆浆# #巧克力塔# #羊肉# #还不错# #牛五花# #鱼肉# #西瓜哈密瓜# #腰子# #永和豆浆# #牛五花肉# #鸡尾酒# #水晶鱼片# 
味道还行，品种很多，环境也可以
人挺多、服务员很拽啊，环境一般，味道一般
                经常来吃晚茶，但是他喵的人太多了，每次都要排位。。只有十点以后过来不用排，因为11点就不接待啊哈哈哈。#金钱肚# #凤爪# #南粤烧卖# #XO萝卜糕# 必点的几个，感觉最近虾饺变小了……人多的时候真的好饿( •̅_•̅ )
环境还特别赶紧就属于那种茶餐厅新的铺着白白的桌布，然后很多家里人聚餐可以在那边有很多小那个小的那种，茶点之外还有海鲜饭可以点，不过价格可能会就比较高，
挺好！
好吃但是略贵了。。。。。。。。。
五折会更划算？？？？？不过已经团了也还不错
相比内蒙包头的那家店，武汉这几家都逊色许多，无论是食材的新鲜度还是配料搭配的准度都差太多，还有服务态度，菜单的种类也比较少，但是在武汉在南方这家涮羊肉店已经很好了，羊肉也不错，继续努力吧。
味道O不错，吃的好饱，2个人本来以为吃的完，最后没吃完分量很足
味道不错，肉也挺嫩，值得来尝尝
环境不是很豪华，但是挺安静的，整体不错。服务这个真的没的说，菜品看着很少，但是量很大，两个人基本够吃了。下次有机会一定还会来。
价格不错，总的来说还行，一家人吃不完
第一次吃，感觉不错，清淡我喜欢，两人吃正好
很好找，餐厅就在中北路上，感觉羊肉和在北京吃的还是不一样！
味道好极了，还想吃服务一级棒，好贴心呀环境超级好，好喜欢
2大1小，吃得很饱，还没吃完，适合喜欢吃肉的人，很实惠
服务周到，环境不错，份量很足…
北京老火锅，清汤，涮肉非常鲜，喜欢咸辣口味的可以搭配味碟，我和老公两个人吃的非常饱，三个人的话应该差不多够饱，服务员态度很好，反应也很快。涮面很棒！值得一试！
食材质量不错，味道一如既往，店面很大很好找
味道不错，感觉还行。吃的很多，太油
烤鸭味道很赞哦，环境也很好，服务态度也可以
便宜好吃经济实惠 下次再来！
不错啊不错啊不错不错不错不错不错
菜还不错，蛮好吃的，环境也好，就是上菜的速度太慢了
我们点的鸳鸯锅，辣锅油很足然后清汤锅汤也很好喝，三个人花了84还挺便宜的，调料可以自己调嘛，就是餐具不太好，塑料，每人两块，感觉吃的还不错，肉好吃，然后虾滑烫起来有点麻烦，店里有点热
环境，服务，口味不错，实惠很好
还行，一直去吃，还蛮便宜的，同学们想聚聚就会去
                美团很划算 就是收银处服务不怎么样 要她推荐 套餐里有的金针菇 她又给我点了一份 两个人完全吃不完啊 醉了。。虾滑也不太新鲜 #羊肉卷# 还不错 嗯。#草原肥牛卷# 牛肉也还好#清油鸳鸯锅# #辣锅底# 都还行 反正便宜嘛 而且阿 很适合学#山药# #冻豆腐# #羊肉卷#
性价比很高的一家火锅店，菜品分量一般，味道还可以
好吃不贵就是感觉空调太差 环境有待提高
很好！很划算！下次还会在来的。
环境不错，经常去，挺快的上菜速度！
味道不错，适合重口味的，菜得分量女生吃两个人也够了，总体上来说都还不错。
环境不错，口感也很好，就是菜有点少，还某水果什么的
味道还行，服务很好，还有好多小礼物，环境也不错。
你还要我怎样，要怎样，最后还不是落得情人的立场，你从来不会想，我何必这样。我没要你怎样，能怎样，我陪你走的路你不能忘，因为那是我最快乐的时光。
服务态度超级好，强烈推荐去吃吧！
服务很周到，菜品还不错，芝士鳕鱼丸很好吃。菜品分量不算大。
服务菜品环境价格各方面都不错。
味道不错，服务到位，性价比一般
不错，味道很好，服务很到位，有一个服务员是一个小帅哥，非常喜欢。会再来的！
就在家门口，只为了方便，感觉一般般。
环境不错，服务周到，菜品新鲜。
都挺好吃的，服务也越来越好。建议丰富锅底种类，增加鸳鸯锅和九宫格锅。
感觉味道很淡，果汁是免费的，还不错
还不错，口味很好，离公司近。。
                经常来吃，很喜欢这家的味道和环境。一人一个锅觉得特别好，每次吃都会给围兜，免得衣服弄脏了，女士会给一个头花，戴眼镜的会给眼镜布，吃完了还会给口香糖，清新口气，挺人性化的。现在还会送一个小包包挺好的。服务员的服务态度都很好。
味道和菜品都不错，服务员也很热情。
                我今天来武汉考试，上午消耗了脑力，现在好饿，喝点汤养下胃，觉得挺好喝的。街道口店是捞旺的旗舰店 环境卫生也是十三家店最好的 服务员梅宝秀很热情 跟我们推荐了很多菜品 胡椒猪肚鸡 野生虫草花 煲仔饭 还有捞旺的秘制酱料都非常美味 。值得一提的是点了煲仔饭小份分量很足，可以分给三人吃。还送了西瓜，谢谢^_^冯艳泓 服务很周到热情，给我们分汤倒茶水。
汤头很鲜，猪肚和鸡都炖得很软，入口即化，位置也比较方便，服务员小凤服务也很周到～
口味好，服务好，汤好喝，每次都喝很多
太棒了，去旅游很难的吃到这么美味的汤锅，尤其是在雨天，吃完身上暖暖的，太舒服了。里面的菌菇类味道很不错，放在鸡汤里面非常美味，简直是绝配。
很好吃，已经来了很多次了，下次还去
味道不错，环境也挺好，服务热情
                味道还是很棒很棒的，馮艷泓服务也棒棒哒，很好，下次还会来的呢，虫草花很好吃，套餐里的乌鸡卷叶很好吃，我们还自己点了牛肉，生菜，最最不能错过的就是他家的煲仔饭哟，重要的事情说三遍，煲仔饭，煲仔饭，煲仔饭，一定要记得吃哟
和朋友一起去的，还不错，性价比高。
来了好几次了一如既往的支持 味道棒棒的 服务态度也很好 汤的味道✌️很好 服务员冯艳泓服务也超级棒哒 喜欢的小伙伴不要错过啦 套餐分量也多多
鲁巷光谷店已经来过很多次了，每次的味道都是一如既往的好，汤的味道超赞，调料可以根据自己的口味任意调配，非常人性化，何小凤的服务也非常细致，团购物有所值！
味道还不错，喜欢吃鸡的朋友可以来，鸡里面还有猪肚，两个人吃中份差不多了，服务都还比较好，服务员冯艳泓好
真的很好吃，家里人都喜欢。汤很好喝，强烈推荐。大家吃的很开心。
环境很好，味道非常不错的，需要提前预定哦，不然没有位置，来了好多次了，依然喜欢他们家，服务也很周到，特别是服务员张伟伟！
上菜很快，服务也超级好，汤的味道很鲜。
非常好吃好，划算美味，量也非常实在，看完电影正好顺路过来，据说还养生。服务员李健宇服务也周到。茶都非常好喝。
朋友一直推荐来这家吃。今天就过来了，美团团购的非常实惠。四个人来的，吃的很撑。环境也很不错，服务态度也很好。尤其是帅哥服务员张早创，还主动给我们盛饭，盛烫。一直微笑服务，很不错。味道好，服务棒！
可以可以的两人团餐吃得很好，很实惠，一锅四味，汤很营养，鸡肉很嫩，待我妈妈过来吃的，她吃的很开心，还会再来的.服务员冯艳泓姐妹特色好
螃蟹肉都变味了，锅底口感也不好，海鲜也少，感觉不会在去了。
新开的，东西还是比较多的。味道也还可以。
真的一般的东西也不新鲜 反正就是吃完不想来第二次 
味道不错就是没吃到扇贝还有基围虾 其它的都很好
新开张的。品种蛮多，，喝了好多饮料，，锅底味道不错
不好吃，没什么像样的菜品。去一次即可
涮火锅的品种很少，基本都是熟食和糕点，螃蟹不是很新鲜。
新开的，感觉很一般吧。…………
烤烤太慢了，今天我就没有吃到虾，没什么吃的，服务一般般。
服务周到，汤底很鲜，值得去，推荐。
环境一般，口味一般，服务不错，价格适中
服务很周到哦，味道可以，环境很不错
还可以但是觉得没有以前好吃了
有些咸，环境很一般，大概还可以吧！
                可口可乐句话就是问题是不是有人在一起时间过度使用说明什么地方有的东西就不要来找我玩坏的都没有发生变化。这是我会在意你的生活和事业的新专辑首唱着唱完一首歌曲……我会努力做一个月就开始哭得像我这种懒人面霜精华面膜和护肤品化妆品护肤品
这么多年了，还是一样的味道，香辣虾超好吃！
不错，虾孑好吃，脆皮奶，春卷都可以，空气有点闷，总体不错。
没有以前好吃了，不过还是会再来
虾子味道还行，服务一般…………
火锅料很足，口味不错，人也比较多，离家比较近
感觉还好吧，就是觉得有点没处理干净，看的到很多虾线
虾子有点油味道还可以吧 应该还会去
味道一如既往的好，新推出的鱼火锅不错哦！
好长时间没来吃虾，虾还是一如既往的好吃，里面的藕条更是最爱。
在一起时光流逝中有个朋友一起吃饭看到
挺不错的，值得推荐，下次出来吃东西还到这家
整体来说还行吧一般都一般般……
吃下去以后惊为天人。土豆和黄瓜的味道不能再好，分量超级足，豆浆也很好喝。会吃第二次的
以前从来不去评。团购三年来不知道浪费了多少积分。自***金的时候。才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了。走到哪复制到哪。即能赚积分。又能么么哒。...店长很好找啊，还不错，蛮好的，下次再去！
收拾睡觉睡觉睡觉睡觉都不受伤世界上就睡觉睡觉睡觉
味道很不错，分量也足，吃的很开心
好吃不贵，分量很足，去了很多次了，强烈推荐
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
还可以，比较麻，如果里面蔬菜多一点就好了，加热干面就好了。
三个人又没吃完，。。挺好的！还在再去
***，***，自***金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。哈哈哈
环境不错，味道很好，价格合理，就是牛肉太辣了
不错，就是好辣，真心辣，喜欢吃辣的朋友可以考虑。
火锅的味道还可以服务员态度挺好 烙馍很好吃
价格不贵，环境优雅。值得一试！
味道还不错~就是服务员不是很热情~叫他们拿个东西很久才送过来~说了两三次呀~
感觉份量比以前少多了，牛肉也薄了很多了，
不错，小贵，会再来，还有两张券
感觉火锅味道一般，环境还好，服务也还好，就是价格不是很实惠，两个人消费160，确实有点难以置信
感觉味道很不错，以后还会再来的吧
服务好，环境好，火锅的味道也很好，来了很多次了，好评！
六个人去的  还不错～  烧烤好吃
非常好好好好好好好好好好好好好好好好好好
菜品一般，不怎么好吃，环境比较吵，应该不会再去。
"三人去吃,味道还可以,花了243,用美团买单省了12,呵呵"
带女朋友去的，味道超级好，下次再来。
好好好好好好好好好好好好好好好
喜欢吃肉的朋友不建议来这，全是骨头，一家四口正常点完全不够吃
太好啦太好啦太好啦太好啦太好啦太好啦
来两三次了。上菜很快。环境干净。
味道好极了！味道好极了！味道好极了！
没有半年前的好吃了，服务态度一般#羊蝎子锅#
总体感觉不错？个人觉得这次团购比较可，部分有待提高，价格有待改善，店内价格不稳定。希望店家，多做活动。
吃过好几次了，味道还不错，还有优惠
第一次尝试觉得羊腿蛮好吃的，蝎子火锅138一锅份量一般般
超级美味酸梅汤也很好喝，还会再去的
终于吃到羊蝎子了，味道不错，够味，羊肉很好，环境也不错
我们是中午1点多去的人不是很多，环境还可以，对顾客的称呼很特别，一到那里就升级到了首长
好大一锅菜要多了 都没吃完 奖品拿个棒棒糖
锅底好吃，大麦茶好喝，关键是还有活动送礼品，哈哈
味道不错，上菜速度快，服务也非常好
环境有特色，火锅味道不错，菜的份量也多，还会再去的
朋友聚餐，味道可以，就是酒水和锅底不能用卷
还行，服务有特色，全是革命军，味道也不错
味道好环境好！！！和朋友一起去的
很好吃，价格也超级便宜。下次还会光顾。
味道不错，服务也好，上菜速度也快。
地道重庆老火锅，够麻够辣～超级喜欢！只是，美团不能付锅底，结账的时候才知道！唉！
是地到四川重庆口味，份量足，服务态度好，具有一定的特色，吃的过程中还有有趣的节目，丫说:“又有吃的又有玩的，真嗨皮！”
很有特色的餐馆，有互动有节目，火锅很好吃！
非常有特色的一家店！服务员都很热情，火锅味道不错，菜品分量还可以，就是本人有点介意碗筷都是非一次性的，那么多人反复用不知道消毒过不过关。希望店家可以给有需要的顾客给予提供一次性餐具，希望店子越办越好！
一般般吧！第一次去。离家较近，有点小贵哟!
玩的哈是数字游戏，不信可以去试试。
非常不错啊～嘻嘻嘻嘻嘻嘻～真的是好吃～非常好吃
你是一定的确很多的话？这是要太远而放弃自己的人了么！在家里面都
来过很多次但昨天的用餐让人很不满意
菜品很新鲜，服务很好，没有拍照……
味道很一般，没有感觉到特别之处
环境还行，服务一般！！！！！！
麻辣锅底花椒太多了哦#肥牛卷##牛油火锅##毛肚##蟹柳棒#好吃可以
服务到位，口味一般。不知道锅底是不是干净
多次团购，味道超棒！！火锅首选！！
鸳鸯火锅的味道很好，很喜欢。服务员也很热情，上菜速度也很快。下回还会去
非常好，菜很多，两个人可以吃很饱，调料要钱有点坑爹。
来吃第二次了，味道不错，不过太辣了～有机会再去吃
朋友介绍来的，口味不错，菜品新鲜，推荐
东西太少了，味道也是一般，下次再也不会去了
第一次去吃，味道蛮好的，有蔬菜，肉类，都还很新鲜，唯一不好的就是服务员的态度，喊半天才过来，让拿个东西也是半天，连我们加菜买单都不积极，可能是我们去的比较晚的原因吧。8点多才到。
菜品还比较新鲜，其它的没有什么特点，性价比不高。
已经不是第一次来了感觉非常的不错  ，服务员呙诗敏服务周到  给好评
人有些多，等了一会儿，周末只能用这个券，若爱猪肚鸡味道差不多，都在一条街上面，不明白为什么价格隔这么多，两个人吃了两百还木有吃饱，难道是我的胃口太大了麽
菜品特别好，回头几次啦！萌萌哒的服务员叶永珍小姐姐特别热情，特别真诚，服务周到，感谢感谢～
挺棒的，和朋友吃了好几次了，味道不错。吃着美食看着帅哥，哈哈满满的享受！要一直这么好喔！
刘宏容，这个姐姐服务态度很好，五星好评哟，点个赞！这边东西也特好吃，而且还有免费水果吃呦
肉感很好，汤汁鲜美，服务员乔伟男服务态度很好，满赞。
环境服务很好汤底很好喝，值得推荐。
最关键的是老板一家人都特别好，冲着这态度，也要多去几次！
服务态度很好，汤很好喝，茶水带甜味的，跟几个朋友来吃的，分量很足，下次还会再在，服务员叶永珍给我们服务，上的西瓜也很甜，很好，棒棒的
丰瑶服务热情周到…
服务态度很好，服务员叶永珍给我上茶水和西瓜，很好，汤也非常好喝，每次都会来，喜欢喝汤的朋友都可以来哦，
李芳阳服务很到位！还送了小孩棒棒糖！大赞👍
伟男同学服务棒棒哒，一如既往的好吃😋😋😋😋😋
和老公来的~！很好吃~！叶永珍姐姐很温柔~！手动点赞~！
汤很鲜，，上菜很快，，李芳阳小姐姐态度超级好，说下雨了，还送果盘
来了好几次了，位置好，不用排队，上菜速度快，菜量很足，口味特别满意，服务态度好。
服务不错乔伟男人很好
味道不错，汤非常好喝，今后吃养生火锅就是它家了
味道不错
一直喜欢他们家的鸡汤，清淡又不失浓郁的味道，每次想喝汤了就会去，煲仔饭也是全家都喜欢的，团购很划算。
多次来吃了，很是养身的汤，好喝，来个套餐，再加几个菜，三个人吃得很开心！
                第一次吃猪肚鸡，比我想象中好吃多了，汤汁很浓，浓浓的胡椒味很鲜美。4人套餐再加一份小煲仔饭三大一小没吃完，芝士虾丸很特别，不过更喜欢普通的虾滑，乌鸡卷比较嫩。煲仔饭一般，米硬了点，泡汤吃就好些。还会再去吃。
                星期六去的，说只能用团购129的套餐，我问为什么，服务员说因为今天周末，最低消费129，我就呵呵了。自己团购上面写得清清楚楚星期一到星期天都可以用，现在说不能用，我也是呵呵了。还有就是，那个锅那么大，里面的东西少得可怜，乍一看以为煮了一锅高汤，味道就那样，再不会去了。
听说，夏天，醉香鹅和酸梅汤更配哦！
就是不明白为什么还非要抄我的手机号码，不抄走不让用美团券，为什么，只为留下我的底，知道是谁评价你们，是好是坏，如果真的好，不用人说。如果不好，你记住我的号了，也评不出朵花来。
很好吃，味道棒棒的，鸡汤超级好喝，服务也很好，服务员小哥很贴心又有耐心，还跟我们介绍菜品了
味道还行，可能我口味比较偏北方一点，不觉得特别好吃，但是分量还是可以的，当然不能太能吃的那种，普通饭量，男女两人绝对够吃，性价比合适，汤好喝，浑身发热，从营养角度来说值得一赞
                汤的味道确实很好，这次去喝汤里好像少了样东西，，就是小小的颗粒，以前喝都有，这次没了，油条怎么是黑的，比我们这大街上的油条难吃多了，尝了一个没敢吃了，喝了2碗汤打包回来了，隔壁的问在哪里买的汤，好香他们也要来喝汤
分量太少，两大人，一小孩260还没吃饱
                在锅里面吃出洗碗用的钢丝球残留出来了，立马就没口味了幸亏是看到了。先是找服务员她把证据马上就拿走了后来把他们经理叫来了挺年轻一男的，死不承认硬是说他们厨房没有用钢丝球。睁眼说瞎话。结账时说给我们把账单零头抹了我们更来气了，心里没鬼干嘛要主动给我们少钱。而且就少个零头  谁稀罕你几个小钱！
味道不错，服务太差，菜品都没啥，鹅翅还可以，建议把服务做好
                说实话真的不知道为什么那么多人在这里吃，味道确实没有想象的那么好，一进去就闻到一股猪肚味，然后套餐里没有饭，还花十八块点了份米饭，结果吃完了饭也没上来，只好还把饭打包回来，晚上吃了一下，又硬又难吃，汤也打包回了，我爸说尝一口也不会吃了。。。唉，一天的好心情都被这顿饭搞烂了
一般吧，汤调料味太重，不是炖出来的，感觉是调料调出来的
口味一如既往的好，环境不错，服务一般。
味道不错，环境也可以。
味道很不错，挺划算的，性价比挺高的，位置也还好找！
份量足，味道好，吃撑着了，很够好的。其实非团购也只需29元。
服务超nice，很喜欢那位阿姨！和同学一起去吃的，分量很足，就是有些油腻，吃完鹅腿鹅翅就差不多饱了，以后有机会还回去的！
第二次来了，可能是暑假原因感觉第一次东西多点
味道不错，分量很足。上菜速度很快。两个人，一扎酸梅汤，都没喝完。关键是服务员服务态度很好，吃的心情很舒畅。本着不浪费的原则，我们属于典型的光盘族，就差拍照了。推荐都来尝尝！^_^
                端午在网上团的三个人的，位置好找就在马路边抬头就看到招牌了，上菜也很快，我以为就是吃火锅的样式，先上了一大锅鸭腿鸭翅，还没吃完基本就饱了，吃完了就可以加汤，像吃麻辣烫一样的随便拿，我们基本吃饱了就拿了一点喜欢吃的下着吃了，总体来说很满意，服务态度好，也卫生
已经去了三次了，服务超赞，味道也不错，物美价廉！
味道不错！物有所值！老板人也好！
第二次来咯，老板人很好，很客气，菜品也蛮多，补菜特及时，没了马上补，一点也不拖拉，大爱呀
服务有点差，东西有点少，东西味道不怎么样！
还不错，自助的菜品有点少，玉米很好吃。
太好吃了，但是分量真的越来越少，东西涨价了很多很多！
味道不错，汤很鲜。主要是觉得一人煮一锅比外面干净，确实是蛮不错的麻辣烫，值得推荐！价格还是比外面贵一些的。就是种类不是特别多;-)
不知道是不是煮麻辣烫的大叔太饿了，牛肉丸冻豆腐啥的都被煮不见了。做生意得讲良心！
如果你不是一个真正的吃货，那么你永远也不会了解到，“...但是，我吃饱了”和“我吃饱了，但是..”这两句话的天壤之别
去了不止一次，味道什么的都很合胃口
好吃好吃好吃好吃好吃！！！！！！
口味好，服务周到，位置好找  菜多
环境太热，价格比之前贵了三四块。服务员态度也比较差，没有之前的工作人员态度好。
很好，很满意，非常愉快地一次聚会
一般般的味道…真的很一般。。。
老顾客老顾客味道很好 汤底很好
味道不错，等候时间不长，服务一般
很好，很好，很好。很好，很好。非常好，……
非常好吃，态度也特别好，来了很多次了。
吃过很多次了，超级好吃。喜欢的
还不错，分量挺足的，团购特别划算
后悔，伴随着骂声吃完后半场饭，一个婆婆来闹了半个小时，各种脏话，饭吃完了还没有解决，影响食欲
依旧很不错咯，就是这次吃的食材没有以前的新鲜
分量蛮足的，尤其是羊肉拼盘，三盘！
环境好，服务态度好，上菜速度也快，重要的是味道很到位
挺不错的，量很足，推荐去吃啊，不错不错
去了好多次了，味道非常棒！喜欢吃辣的推荐去，超辣的很棒！
鹅翅味道很棒，菜分量很足，6个人吃饭还多点了几个菜，结果发现完全不需要，辣酱味道很好
服务挺周全的，在外面等的时候还给端了热水喝，环境不错，要的微辣的味道正好
味道一般般，不过团购里面的豆浆太难喝了，比水都难喝，还告诉我们是现榨的。而且团购代金券不能叠加使用，不划算。
很好吃啊上次速度也挺快的 人也不多 服务不错
团购还是挺划算的，分量挺多，两人吃不完，味道比以前淡一些了。
菜品不错，口感很好，服务态度也很好，下次还会再去！
菜的口味满意 份量足   菜量足  排队还好   服务态度好   位置也可以
                强烈推荐这家店。。，服务超级到位，简直没话说。一进门，就有人带你去位置上、看到你头发披着，马上给你发箍，方便吃东西，服务员都非常温柔，扫二维码还免费送酸梅汤，服务都这么到位了，菜还会差吗？简直惊艳了，分量超级足，我们俩这么能吃的人都吃不完，走的时候在门口，有服务员给按电梯，还给薄荷糖、超级有爱啊，下次还会过去哒
还好吃又实惠 服务周到  下次还会来
东西少了，二个人不够吃，而且味道没有以前好了
                在美团上定的双人套餐，已经是第二次吃了，一如既往的好吃啊，品种也有很多，鸡中翅草鱼鸡腿肉，两个人吃撑到爆啊，人很多，要去早点，在等待中还有美甲什么的呢，服务员随叫随到，好还有免费的绿豆汤酸梅汤喝，真是好极了，位置很好找。
味道不错人比较多 菜量刚刚好 服务比较好 位置也比较好找
服务热情周到基本没周都会去吃 半年消费了16次
最喜欢的一家电子，非常好吃，最棒的就是服务了，特别让人舒心
反正每次来斗吃撑到爆。味道也不错。服务特别好。特别满意
好评很不错啊味道挺好的 还给妹妹送了生日面 还有生日歌
帅哥叶文兵服务赞一个，蛮喜欢这里吃饭的，服务到位，味道也好
服务超级好，比徐东那边黄记黄的服务好，还有免费的指甲，膜可以贴，不错，口味呢有点咸，很不错牛蛙
服务和海底捞有的一拼。虾子吃两斤送一斤，很划算，味道也不错
吃了好几次了，广埠屯也有开新店，啊啊啊啊啊啊啊，要疯了
环境不错，口味也好，价格更实惠，下次还去
过了这么久 总之还好。下次有时间再去
服务挺好的，很到位，菜品味道还行，估计是因为我是四川人对麻辣味比较了解，环境也不错，带朋友一起去的，总体还不错
两个人都没吃完，感觉还是以前78的套餐比较好
不错不错，以后还会来的，大家都很喜欢，吃的很满意
好吃不贵，地方有点难找，qita都很好
自从美团可以抵现金了之后才知道积分有多么的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，既能赚积分，还非常省事儿。特别是不用认真评论了，又可以好好的开心的玩耍。还可以打印照片 等待也没那么长
挺好的，四个人一起吃的，不错，下次还可以来的，环境很好
还行吧中辣就有点辣了 不能吃辣的记得要微辣 不难找 上三楼转一下就找到了 我们两个妹子吃是吃撑了 不过都吃完了 有汉子的话可能就要加东西了
超级好吃，服务态度也特别的好推荐
味道很好，价格合适。菜品还是很多的选择
味道还不错，分量也合适。。。。
可以一起去吃，牛蛙很不错，份量还挺足的
牛蛙越吃越辣，分量两个瘦子吃刚好，胃口大的肯定吃不饱
牛蛙干锅很味道很不错。有微辣中辣，超辣3种口味可以选择。牛蛙的肉质比较鲜美，还有一些配菜可以搭配。
吃过两次味道还可以 点不辣的锅 宝宝吃了好多～
帮别人团的好像挺不错说的钱～～～～～
不会再去服务员就像乡里来的 还各种看不起你 买单的时候 互相推 没人过来 当时我都火了 再去不是人 东西又贵又难吃
总体还不错 就觉得菜色有些少 好吃的肉类太少 大白菜略坑啊，外面几片叶子里面都是空心的  值得赞的是调料啊，每次都能调到满意的味道
味道很合我的口味，环境也可以，下次还会去
史上最难吃的火锅，牛肉像人造的实在不敢吃
地方小了些，菜品质量不错，用卷划算，不过有浦发信用卡更爽半价
大不如前，用浦发信用卡比较划算，可是估计以后都不会再去了，味道很差劲，锅底也不如以前了，到最后很多沙
位置很方便，味道一般，价钱略贵，份量尚可
环境还好。食材新鲜，品种比较多。
信价比很高，二人用券就一百多。肥牛很划算，也好吃。
环境不错，味道还行，服务热情。
确实还不错，环境很好，价格也实惠，食材也算比较放心，团购给力啊，推荐那个虾滑，然后肥羊汤锅是比较推荐的，但是却只有一锅汤说羊肉丸子卖完了上次也是这样的
不错
好吃
不错，满意。
来了很多次了～
胃比较叼的人不建议去！！！！！
服务很好，很细致……味道很不错哦，推荐去
不错！
蛮好的
不错，回头客
#番茄鱼锅底#
很好
味道不错
还可以！不错！
还行吧
分量太少，价格贵，很坑。。。。。
好评，很好，味道很好，服务很好，环境也不错。
鱼的味道还不错，就是有点小遗憾没有吃到飞饼。
好！环境不错！味道也好！下次还会来！！！
我想说是第六次来消费了，总体来看还是很不错哦
鱼没有刺挺好挺新鲜的，但是味道淡了，没入味！
蛮好的，就是脆鱼卖完了，可惜。
不错，开吃了很多次了，卫生干净，环境也好
味道棒棒达，扛扛的。价格也适中，服务员也漂亮，色香味俱全
味道一般，服务也一般，人也不多。菜都没吃，划不来。
今天的招牌龙鱼味道有点咸，感觉分量也没原来多了。
还不错，价格方面偏贵了一些，味道还行
火锅很不错，越煮越好吃，虾子很大很新鲜
以后奋斗后个健健康康你发v 就开口v 部门美好发v 不能
环境还蛮好的，同事们也觉得味道蛮好，聚餐的好地方！！！
那天带吖，挑到她们家吃，说实话，真的不怎么样，菜价有点高！
味道不错，美团买单很划算，就是地段不是特别好
很好，可能是去的时间晚，速度很快，味道也不错。就是配菜我要的鸡排，服务员给弄成了鸡翅，这点不太开心
有点辣，微辣都有些辣，分量有点少，团购的128三个女生都够呛，不够。
评价晚了。味道不错，下次还去。
和福顺是最爱啊！必点的三个菜鸡翅，巴沙鱼，鱿鱼，不要点鸡腿，点了别的鱼腥味太重了。
菜品有很多可以选择，菜的味道非常棒！
味道还是不错的就是份量不是很足
味道也好，就是我们点的微辣有点太辣了，总之非常划算
经常光顾，一如既往地好，很满意
位置好找哦！价格实惠尤其选择了美团更加实惠多了！服务态度好！
口味不错，服务态度很好，环境好。
环境真心可以，服务很周到，味道也不错……我个人是很喜欢的
                如果时光让你回到97年，你什么事情都不要干，你去到杭州找一个叫马云的，请他喝酒，请他唱歌，请他吃饭，和他谈理想，跟他做个好朋友，你现在就发了、 时光不可能回到97年，但是时光让你在2016年，没错，你还有机会，你来
味道还不错，值得去试一下！下次再去啊！
口味一般，但是比较有营养吧点的88套餐，分量还是蛮多的，两个人吃不完，豆浆好喝#巴沙鱼#
一般般没有在家乡吃的和福顺好吃呢
很喜欢这里的牛羊肉饼，羊肉串又大又好吃，
虽然是清水锅，但是味道很不错哦，尤其是酱料，很赞
口味很好，。。。服务也很好，。。。？环境也还不错，就是来吃一定要穿少点好热。。。还有，量还是可以的够吃的
                菜不错，非常值得一试，经典铜炭锅也很有味。服务也还好。规矩有点奇葩，每张台只能用一个团购券，后来我们四个人开了两台，一桌吃烤鸭，吃完换另外一桌吃火锅。前台说话不会拐弯，其实一开始我根本没留意什么一张台只能用一张的事，我只是问她够吃不，四个人应该不够吧，我是否要再团一个，她语气非常冲而且是冷冰冰的回了句，一桌只能一个团购。很奇怪，生活中总是会遇到一些必赤，一句话就能把你所有的火勾出来。总体来说，我见过的武汉90％的服务员都很牛逼。#辣椒油# #北京烤鸭# #传统麻酱#
去的比较早所以没有等直接吃的，味道很正，两个人吃了4人餐，基本上吃完了…
环境不错，菜品新鲜，团购的价格比较实惠，服务质量还有待提高
***，不知道浪费了多少积分，自***金的时候，才知道积分的重要.后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***，特别是不用认真的评价了，又健康快乐。朋友带来的不错哦。
                冲着上次过来团购，不错的感觉，又过来了，但这次感觉不爽，第一，碰到的服务员素质差了，难道因为是休息日，他们比较忙，我感觉不是，第一，团购里面表示的任选调料，对方强制定，争取后，对方才不愿意的换，还念叨，菜单上定的，实际店子可以实际操作，感觉不爽，还有汤是清水煮的，无味，最后，啃爹的是，对方不给开发票，说规定团购不能开，只能开现金消费的，感觉这次过来，不是很满意！店子很早就打烊，服务在旁边聊天，感觉催着走的感觉！
菜品不错，服务一般，好像有架子哦
环境不错，菜品丰富也新鲜。服务很好，各种温馨提醒。
实惠！3个人吃正好！环境好，天热不排队！
我们两个人去吃的！味道很好！东西新鲜！就是份量若3-4人略显不够！
味美、色鲜、实恵！超值回报！下次继续光顾！
团购的两个人吃还有多的，份量足环境可以人不多，火锅难得不吵
服务不错，两个人完全没有吃完，每个菜都没吃完，金针菇太不新鲜了，一口没动。自己额外点了两个烤串和馅饼，很喜欢。整个火锅吃完，就两字，难受，太不爱了。#烤羊肉串##牛（羊）馅饼#
                东来顺很少有团购，看到有就团168元套餐。品质一直好，芝麻酱还是纯正口味，带有韭菜花味道，羊肉嫩，好吃，团购很划算，分量足，3人吃的饱饱的，因天气转暖，吃饭的人不是太多，商家服务热情，上菜速度快，很好，推荐。
                虽然说在美团买的，但是还是不是很划算，我们吃的是清汤锅，没感觉，味道太淡了，另外也没什么酱汁的，服务的话感觉还是挺到位的，服务员态度挺好的，有什么事立马会帮你解决的，环境挺好，就是感觉空间挺小的，第一次在美团买，很多东西不懂，多谢老板和服务员了，希望以后来吃能更优惠一点其他的就是味道尽量弄好一点，吃饭的时候居然忘记拍图了，所以就没能上传过来，唉，      以后有机会肯定还会来吃的。带朋友一起来。
服务态度好好吃 我还回来呀哈哈哈
价格贵了点没有甜品 水果 饮料选择太少
                看的时候还以为都可以使用代金券最后才知道好多都不能用的，不过还好吧，感觉那个鱿鱼好难吃，放在清汤锅里煮的，吃不下去了，羊肉的话还好，其他一些蔬菜也挺不错的，吃那个腐竹的时候有一个腐竹好脏，不知道怎么回事，清汤锅确实挺淡的，以后不点这个清汤锅了，羊肉牛肉确实还可以挺好吃的，以后要过来吃哒，这里的服务挺好的，服务员态度很好的，就是环境小小的，一点空间感都木有，有点小不习惯二楼的不知道一楼三楼怎么样，以后再去看看
味道还是不错的，辣的很对我的胃口，但是用卷以后还是不便宜阿，两个人随便一吃200多，这个季节人也多。
环境不错，菜也不算贵，点多了，没吃完。人均50吧
环境不错味道好吃 已经来了n次了
麻辣牛肉，嫩牛肉，烤脑花，火烧馍都不错，锅底比较普通，就是辣椒。折扣券只能用菜品、去他家主要吃牛肉
没有以前的好吃了，而且牛肉也不新鲜
环境不错，安静！会在来味道还过得去了！
空调效果差了点，消费如果没有团购的话也不算便宜，菜的分量相对较少，而且味碟不人性化，最后不愉快的没要，总的来说，离家近，味道还可以把。
味道很好，，，就是太辣，，，味道不错，，，
评论要到50字，呵呵呵呵，味道很不错，很干净，去了好几次了，菜品种也非常多，有点小贵，但是味道特别好，这次四个人吃了300多，只能团4张
去过很多次了，味道很好，环境也还不错，中午的美团卷还是要做呀掌柜的！
一般般，三个人去吃的，回来都拉肚子了，不过人很多，可能我们三个吃杂了。
总体不错，菜的味道一般，加强服务
味道很好，不过有点小贵。。麻辣牛肉很是棒棒哒！
口味一般，环境还可以，态度一般。
价格优惠，味道美味，环境优雅……
很一般有点咸 不是很好吃 没有想象中的好
味道不错，在步行街店拍不到位子才来的关山店，味道一样好，就是比较吵
位置好找分量不错 两个人一锅吃不了 就是服务员不够
‍味道还是不错的价格也合理就是环境差了点
好吃，特别是鹅翅，味道很好，，
味道很好，，第二次吃了很赞……
味道很重，去的那天店里员工有活动，配料什么的都木有了
两个人吃完全吃不完，不过调料台上的东西很不新鲜
味道很不错，去了很多次。离我们哪里也特别的近。不用打车，很方便
味道一般般，没想象中的那么好。
还不错，位置好找，就是酸菜鱼分量不足
好吃，两个人吃不完。鹅爪太大了，不怎么好吃，土豆和鹅翅特别好吃啊
位置好找，口味偏咸，不需排队。
吃过很多次了，各方面都很不错。
菜的味道一直还可以，就是服务员的态度狠恶劣，，真不想说了，敢问他们找服务员不培训？没有门槛？
一般偏贵，人均70元，服务也不怎么好，比原来贵些。
味道还可以，真心不错，最主要是媳妇喜欢吃
只是希望餐具卫生做好一点，干净一点。虾子我只吃他家的。因为离我蛮近的。
味道还行，要去就赶早，过了下午5点30几乎就要排队了
味道挺好的，大家吃的都很开心，不错
                一如既往的重口味，呛得直咳嗽，越到后面越咸了，不过显而易见，火锅就是这个样子的。开始服务有点怠慢，喊了半天，才来人，不过后来上菜速度还是不错的。吃到最后，干干净净。价格上来说，还是挺贵的，希望能有优惠，多点优惠。
味道还可以。这已经是我第二次去吃。
口味还是老样子，菜量也蛮足的，服务员太少了，都忙不过来。
#香辣虾##鸳鸯锅底# #虾滑#  个人爱好比较喜欢的几款菜，每次必点，呵，所以值得推荐。锅底味道也特别正宗。喜欢小伙伴们也喜欢，
服务周到，性价比高，环境舒适，还会再来
服务员服务挺好的，姓叶，挺棒，下次再来
                去的北湖总店，其实3号线菱角湖下，走个10分钟左右就到啦，我是用的步行导航，哈哈！确实生意爆好的，人超级多的，不过上菜速度还是比较快的，都没怎么让我等，就上齐了，这个必须给好评！之前看评论，其实服务员态度还不错啦，店里很忙，人手不够，都是跑来跑去的，看着就很辛苦呢！香辣虾，脆皮鲜奶，每次必点，哈哈～
牛肉挺好吃的 很滑 很嫩  整体还不错
菜品多，酒水免费，新鲜，就是很多人要排队
还不错
很好
还不错
来了无数次……
不错
好
还不错
比较好呀
可以
一般吧
#羊肉卷# #银耳汤# #水果#
好
                特别喜欢这家店，每次都来吃，不仅有营养而且实惠，不管是猪肚还是鸡肉做的都很赞，色香味俱全。很营养，特别是女孩子，美容养颜，#乌鸡卷##煲仔饭##猪肚鸡##娃娃菜##猪肚#服务员李健宇服务态度很好！一定要来多吃，强烈推荐！
菜很好吃，分量很足，不用排队，服务员李健宇态度很好，服务很周到，一直在旁边忙乎不停，味道很不错，两个人吃的非常饱，下次还会再来的。
张伟伟服务特别棒。猪肚鸡是我吃的最好吃的 不腻 滋补 棒棒哒 一直是猪肚鸡常客 吃不腻的餐厅 就是猪肚鸡#乌鸡卷# #胡椒猪肚鸡# #煲仔饭# 
菜品不错，99的套餐很划算，分量很足，也很新鲜，基本上两个人吃的话是很合适的，再加上一两个小菜足够了，服务员张伟伟态度很好，好评～#胡椒猪肚鸡##野生虫草花##乌鸡卷#
                今天跟朋友来吃，服务员冯艳泓服务特别的好，给我倒茶水，上西瓜感觉很贴心，地方就在光谷广场这边，今天特地来他们家喝汤，汤白白的很养生很健康，下次还会带朋友来吃，特别推荐#乌鸡肉片# #虫草花# #鱼皮饺# #罗汉果茶# #钵仔饭# #雪花牛肉# #娃娃菜# 棒棒哒棒棒哒哈哈
没有排队环境优美 服务态度都很好 还会再来的和老公出来吃的 汤味道很鲜 服务员何小凤服务态度很好！
来过好几次了，真心不错，汤特别好喝，乌鸡肉也很新鲜，服务员冯艳泓服务一流哦，态度很好，总是随叫随到，希望捞旺生意越来越好，特别推荐，都来吃吧，美味哦
                今天考试过了，我们都好高兴，我女朋友建议来吃猪肚鸡，就来了，真的好吃，我点的套餐也很划算，上菜也很快，份量也好多，虫草花也很好吃，脆脆的，应该很补吧，我们都吃的很饱，服务员冯艳泓也很热情，一直都是微笑服务，很贴心，赞#虫草花##乌鸡卷##野生虫草花#
                来过好几次了还是好吃，一进来二楼都坐满了，一定是特别好吃生意才会这么好的，上菜速度也很快，菜品分量也很足的，服务员冯艳泓服务太好了，很周到，还给我女朋友拿皮筋让她绑头发，很感动，猪肚鸡忠实的吃货#汤# #煲仔饭# #胡椒猪肚鸡# 
味道超级棒，就是周边在拆迁，环境需要改善
好吃好吃贼***好吃😋汤很鲜，很滑，猪肚相当的有筋道强烈推荐乌鸡片像火腿一样的口感，有点脆有点嫩。煲在饭的米很好，服务员李健宇服务态度很好，在这点赞~\(≧▽≦)/~
非常好吃的，我们经常来吃，今天带着全家来吃的，夏天吃非常资本，爸爸妈妈点明来的，一来武汉的第一站。服务员冯艳泓服务不错哦
菜好吃？汤也好喝我朋友都吃醋了辣～来吃猪肚鸡是最好的选择～服务员冯艳泓姐姐也很好～套餐也还挺实惠的～下次休息吧还会跟朋友来吃的～好吃的东西不要错过了～哈哈赞👍
晚上朋友两个一起过来的，来的时候不是很多人，菜上的很快，味道也很不错，还回来光顾的，服务员张伟伟的服务态度也不错噢
捞旺猪肚鸡味道比较清淡，适合夏天滋补。汤底浓稠，有虫草花，猪肚，鸡肉…服务员（何小凤）服务态度特别好，热情大方，对餐厅饮食介绍十分详细，大家可以都来试试！
速度快，味道好。希望以后活动更多
中午去的人不多，服务没话说，火锅的味道还行吧！
味道好，环境好，性价比不错啦。
和朋友一起去的，味道和环境还是不错の
口味不错，服务还是一流！值得推荐哦！！
环境好，卫生，品种也多价格还可以吧
人多的时候需要排队，套餐有很多不吃的，还是减免比较划算，服务态度很好。
不错，味道不错，环境也不错，下次再来
还行，不错，15个字，15个字
菜很多...很饱..！就是豆制品太多了...没怎么吃
绝对的经济实惠型的，才几十块钱，吃得非常的满意！每次好多的人排队，如果想要去吃，得提前去，要不然就得等半天了！
怪不得朋友们都去多滋味火锅了、、都说你们家水果太小气了、、确实是的、就一点橙子、还不新鲜、、应该不会再来伱家了
味道挺好的…环境也不错，吃的人也多
口味我喜欢吃清油底料的，味道很好
来吃了很多次了，物美价廉，调料很攒，锅底也不错
味道很好，很正宗，每次都点鸳鸯锅，但是辣锅好吃很多，推荐麻辣牛肉
好好好，服务不错，人超多，味道还是那么好
分量少，人多，还可以吧，呵呵呵呵
分量很够的，两个人都吃不完的，菜品也都还可以，下次有机会再来吃
环境挺好，味道也不错，还是蛮推荐的
男朋友喜欢吃火锅！基本上想吃就会来这里！
"第一次到美团上来团购,就选了这里,说真的！服务态度还行，上菜挺快的，总体评价可以用满意来形容。以后我会经常用美团了。"
这是第二次去吃了，总体感觉没有第一次去吃的时候好吃，酱不够浓
第二次来了，服务好，物美价廉。。。
服务员态度真的是非常好的，没有对美团用户有什么不好的地方，东西也不错哦
两个人吃分量很足 都吃不完 味道也可以 但是加汤后味道就不行了 而且每次叫服务员加汤都加的多多的
环境不错 服务很好  为顾客想的很周到  味道不用说美味
两个人吃好饱啊，主要是这个价钱真的是太划算了，下次还要去。。。。#焖鸡中翅##鸡腿肉##79元的套餐#。。
"东西蛮好吃的环境蛮好的服务态度超好的
"
还可以！服务可以，味道还行，价格不贵
东西挺好吃的，样式也多，就是最后赠送的饮料没有
味道不错，服务态度也很好，吃了好几次了。
感觉不错好评感觉不错感觉不错真的不错
真的很划算，五十块钱可以吃到这么好吃的虾，我尝了一个，其余的全被男票消灭啦，店家的服务态度也超级好，推荐哟
还挺喜欢吃它们家焖锅香辣虾不好吃
2个人吃绝对撑，混锅肉挺多的，鸡蛋捞面煮在锅里好吃
好吃好吃 好吃 好吃 好吃 好吃 好吃 好吃 好吃 好吃 好吃 好吃
鸭翅不错，跟之前在虎泉吃的那一家感觉不一样，上菜还好，感觉虎泉那家好吃一些
不错很不错，好吃着呢。中辣还可以接受
老顾客了，好好好！每次来同学都会去吃这个呢，离学校近，也很实惠
吃的很舒服，我跟朋友很喜欢他们家的
超级好吃，很入味，速度还可以，感觉就是好吃
四个人去吃的，吃得很撑，味道不错，下次再去
吃了几次了，朋友很喜欢吃…以后还会来…
味道不错，分量很足～两个人吃的超级饱～
味道很好，量也足，鱼和翅膀都不错。除了孔明菜不好吃以外，其他的都非常好。建议把孔明菜换掉，那就完美了
味道还可以            就是那个生菜好奇怪
还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错
可以的，可以的，可以的，可以的，可以的
感觉还可以。。。。。。。。。。
好吃⊙▽⊙～味道～～～～非常好
不是那么好吃，味道始终感觉差了很多的。
味道还不错，每次人都蛮多的，不过服务感觉不到就是了
味道很好，很久没吃了，非常想念啊
很好找，比较方便。也很好吃。下回还要吃。
口味不是很辣，分量也不错，位置好找，品种也很多，一次不错的团购
进店让人感觉很好，菜看着都很干净不像那种小麻辣烫店，而且味道不错
还不错还不错还不错还不错还不错咯还不错
一如既往的好，很喜欢吃这家的麻辣烫，速度也快
已经来了好多次了，现在也有芝麻酱了，和家乡一个味道，要是再有点炸串就好了
很好吃噢，去过很多次了，依旧很喜欢
                第三次去了，非常好吃，第一次是逛街的时候偶然发现的，去吃的时候，可能自己没有加调料的原因感觉特别清淡，第二次去的时候是带着朋友一起去的，咦…发现可以根据自己的口味来加调料，加完调料之后感觉好好吃，感觉突然爱上了，哈哈哈，今天来江汉路就是为了再尝一尝这美美的味道。当然，店里的环境啊装修啊就不多说了，重要的是服务炒鸡棒，强烈推荐。
口味还行我朋友说挺好吃 我觉得还好 没有香锅好吃啦
真的相当不错，还送干锅鹅翅，赞一个
味道不错哦，老板的服务态度也很好，环境也不错，朋友介绍去吃的，很不错，价格也适当～
真心划算不贵好吃，汤汤水水就是辣了点
味道不错；服务员的态度也非常好
味道还不错，量也比较多，老板服务态度很好。
分量很足！鹅翅和腿都没有吃完，味道也很不错～老板还送了小菜，人很好啊～不多说，上图！
份量很足，两个人吃刚好，味道还可以
划算是很划算，但是等了半个小时才上菜，也是有点醉啊
良心卖家。味道不错，辣椒很辣，这么便宜，还能吃这么多。良心卖家的生意都应该火。
吃鹅翅就能吃饱了，还有火锅，吃了一点就吃不下了，太饱了
这个价格来说，美味又实惠，又在学校附近，很方便。今天又准备去吃呢~~~~
挺好吃的，就是不那么喜欢吃鹅肉，有那么多根本吃不完
                位置超近，上菜速度超快，分量超足，给了好多小菜，鹅翅很好吃，火锅也不错，。觉得花一份钱，两份体验(干锅和火锅)，超值。这一次已经是第二次带人来了，下次还要带人再来(ฅ>ω
鹅翅分量超赞的，还有腿吃，该是鸡腿，谁让鸡鸭鹅腿傻傻分不清楚。附上吃完照片
分量足，味道也很好，根本吃不完，会再去
味道不错就是份量变少了！
味道不错，环境很好，性价比赞一个
味道确实不错，我跟老婆都爱，大赞！
味道一般，有点小贵，上菜速度还可以
团购价比之前涨了不少。不过口感和分量还是可以的，养生清淡，建议汤汁胡椒可以少放一点，败胃。三个人去的加了菜，周末经开永旺店客人很多。
虽说人多但是排队效率很快，汤好喝
煲仔饭不错，但是服务员不知道怎么回事，两个人想吃中份的，服务员建议我们点小份，但我们坚持点了中份，结果上来的还是小份，无语了，感觉就是故意的，要么根本就没听进去我们的话！
这里的汤相当不错，我和宝贝两个人吃的，感觉完全没动，就全部打包了，我老公说这个汤真好喝
味道是特别的好！我们一家人吃的挺美
经常和家人来吃，种类挺多的。烤鸡翅和猪排很难排队但是真的很好吃。
好吃经常吃
味道不错，感觉味精放得很多，吃了之后容易口渴
很好
味道一般，材料较差，鸡肉实为鸡骨头，
这个煲仔饭是我吃过最难吃的煲仔饭。我也是看评论说煲仔饭好吃。所以点了。谁知道这么难吃。猪肚鸡还可以，汤味道挺好。
第一次吃就爱上了，去了几次都吃的这家
两人吃足够了，服务员叶永珍服务态度很好，就是水果不够吃
在江汉路去每次都会在他们吃饭，味道真的很不错，服务也非常好，特别是叫董立龙的员工，服务很不错(⊙o⊙)哦
锅底料很足，汤味道好，李芳阳的服务很好。就餐很愉快。
服务台服超级好，地理位置也很好找，味道真好，汤很鲜，感觉很舒服，特别是服务员何林，对人态度超级亲切，人也超级帅气，给你101分，多一分不怕你骄傲！
很热，没空调还是空调坏了，味道不错，大补啊，第二天流鼻血了啊，乌鸡卷不错好吃。可能适合秋冬天气。
汤很好喝，每次都会来，服务还是跟以前一样，服务员叶永珍很好，
服务生帅哥乔伟男态度很好 很热情周到   菜品也很好  味道不错 非常喜欢  来了好多次了
李芳阳服务周到态度很好！
只有这个叫呙诗敏的女服务员态度很服务周到
一直都喜欢去，东西真心不错。。
服务没得说，手机套皮筋什么都有，叫李芳阳的服务员很棒，还送了水果，值得来
挺不错的！很满意！味道服务都还不错！
非常不错！实惠！性价比高！口味很好！也很新鲜
服务很好，帅哥董立龙好评
服务周到还送了小礼物 宋晓宇
有很多分店，位置不难找，我们是去旅游的时候吃的，整体很赞。
菜品不错，味道不错，餐厅主管董力龙一直细心服务，值得点赞。
还行吧，还有免费的哈密瓜吃。。
还可以希望自助调料有芝麻就好了
真心的好吃，服务也好价格也便宜，以后认定你啦
这个火锅店很有重庆的感觉，一进去就特有火锅店的味道，价格不贵份量也足
每当想吃火锅了就来这家吃，味道不错，环境也满干净
不错，挺好吃的，有点小辣，喜欢辣的朋友建议一试
还可以，超辣的，4人餐六人吃没吃完～
还可以吧，朋友带我去的，点的鸳鸯锅
都不知道是第几次去啦！服务质量堪比七星
味道很好，就是太辣了，不过很好吃
只能说一般，跟原来江边吃的傻儿没得比
味道还是不错啊，服务员反应挺快
上菜特慢双人套餐跟本吃不饱服务也不怎么样
不行，119套餐其实没什么，主要是太辣了，弄的微辣但是还是太辣太辣了，锅里面一半都是辣椒，如果吃不了特别辣的建议不要去了，微辣都辣死你，
吃了N次了，希望商家给我发个VIP卡
可以的。恩，还行吧，总体上不错
第一次吃东来顺，还不错，又点很多菜。
就是有点贵，份量不是很多，男的吃的话不是很够，味道不错。
光盘行动，跟老人过来吃，最后吃得汤都全喝完。赞一个，非常值得品尝，绝对给五星
环境优美！服务态度超好！不错的选择!
感觉不怎么样分量也少 环境也只那样 服务倒是还不错
还不错，涮羊肉很好吃，三个人吃的很饱
违反蛮好，感觉肉多了，两个人吃不完，有点腻
孩子很喜欢涮羊肉，环境好，服务员态度好
菜一般，还有点贵，什么都要钱，拿包餐巾纸都来要钱，团购的客户也是上帝啊，明显态度不一样
还不错，味道比较清淡，好吃，很划算了
                服务员脾气很大，味道相当清淡，真的算是清水涮肉，羊肉串估计8分熟吃着很生，蘸料是花生酱，辣碟干辣，有点奇葩，与我想像中的味道差别很大，除了菜比较新鲜，环境比较好，整个过程吃的想砸锅!不建议武汉人去，首都人民的口味享受不来!
忘记拍照了。总体还是不错的，很早之前就吃过一次，这次和家人一起的，分量足够，服务很耐心。因为自己口味偏辣，觉得香辣酱调料有些油，味道不够入味。特别是还有面条，调料有些不够～
非常好吃，环境也好，赞。。。。
在中北路店吃的，比平时点菜还快，以前也经常去的，团购还是第一次，很实惠，以后还会继续团购。
环境不错……食物也很新鲜……加了当天特价菜，一家人吃得很好
很实惠，离家不远，停车方便！这个季节晚上去也不用等位，很好！
还不错，不用等位，每次都来这！···
还挺不错的，味道比较好，口感也不错
蛮好吃的，和朋友来吃过两次了，巴沙鱼最好吃了。
上菜超级超级慢………焖锅超级咸！不值
很好很好很好很好很好很好很好很很很好很好好
味道不错，环境也挺好，菜品来说价钱偏高，两个女孩子吃足够了，团购比较实惠。
下午三点去的，服务员很少。荤菜分量不足，不过可以多点点青菜下火锅吃
女朋友很喜欢吃焖锅口味也不错
位置好找，环境优雅，很暖和。味道非常不错，还会再来吃
很好经常来吃豆浆不好喝了 服务还行
跟朋友一起去的，还不错，环境还不错，口味也很好
位置不是很好找，菜有点咸，速度有点慢
好吃 服务态度好    口味不错 团的这个足够三个人了
天气冷的时候去这吃饭最好啦，味道还不错啊
#巴沙鱼#还真的不错哦，没有鱼刺，服务还不错
点的招牌龙鱼锅，口味不错，还有小菜味道也很好。
第一次吃觉得口感好一些'第二次吃口感就不一样了`不知是不是自已味觉的问题
青菜里有虫子，味道有点咸，不错
很一般，价格不便宜，不是很好吃
牛蛙不错，环境还可以，上菜速度很快。
位置在群星城现在人气很旺 但是餐馆的味道还有待提高
吃的招牌龙鱼，免辣的那种，味道比较淡，但还是蛮嫰的，总体来说还不错。
环境不错。味道偏咸，碰上我这种重口味恰好就是心头好，叫的甜品很赞，我跟男友都很爱，服务员叫半天才来。
环境不错，味道还可以，可能还会去，
第二次去了，还行吧。鱼也是现杀的，
还不错，招牌龙鱼没有翅的，还行吧！
分量够了，两个人没有吃完。点了几个配菜，最后剩了一大堆。服务很好，但就是个人觉得还是油太厚了，能少点油更好了。
                多次去了！就在群星五楼每次都点不一样口味鱼，这次是酸菜鱼，味道非常棒，带去的朋友评价也很高。团购价格非常划算，分量也很足，四个人在加三个配菜足以！值得推荐喜欢吃鱼的朋友去尝试，有机会一定再去品尝，好评！
龙鱼锅、小炒黄牛肉推荐～^_^
味道还可以。分量挺足。甩饼挺好吃。推荐主打菜，鱼什么的。不推荐毛血旺。点了接近四百块的菜，六个人吃不完。
服务员服务待改善。其他都很好啊。
不错，很好吃。
来过很多次了，鱼很新鲜！好，好，好！
不错，吃不完。
味道不错
好
好吃
啦啦啦啊？一起一落？这是什么事也好的
不错不错挺好的服务也挺好的环境也挺好的都不错
还阔以
不错的～～～～～～
味道很不错，分量也很足。很棒。。。。。
#猪血# #卤藕# #凉拌黑木耳#
还可以
味道还可以环境还不错 就是分量不是很足
最喜欢这种一人一锅的，吃完身上没味道，味道也不错
环境还不错，味道还过的去，平时可以去吃吃
以前感觉还比较好的，自从搬家后态度变差了，而且菜品也不是那么新鲜干净。用团购时态度超差
味道不错，份量很足，店里环境也不错
去吃饭的时候是4点，服务员很闲，但是没空理我们
经常来吃，肉不错，酱也很好吃，鲜牛肉超级嫩。
价格贵，口味一般，两个人吃了235，加点钱都可以去吃楼上的四海一家午餐了
太贵了 团购都划不来  不推荐购买
第一次吃，感觉没什么特色！一般
今天是第二次光顾了味道不错 还不用排队 很不错
不错啊 很好的  环境蛮OK的
相当好吃！姜丝可乐喝的很舒心！
不错，吃的很多，种类繁多，很喜欢来这里。
味道不错，到店比外卖好吃，吃完了还可以煮土豆粉
东西真的非常好，物美价廉，老板态度也非常亲和，第三次去了，真的真的真的是很好噢
味道好吃，去了很多次了，很不错。
时间太慢了，饿都饿过了！！！！
                好好好好好好马云说：生孩子，明明知道痛，可却还是生了。投资，明明知道有风险，但还是投了；一点都不想付出，却想着月入过万，十几万？那是做梦了。成功人的两会：开会、培训会。普通人的两会：约会、聚会。穷人的两会：这也不会，那也不会。奋斗的人两会：必须会，一定得会！
                美团三年来不知道浪费了多少积分，自从知道了美团积分可以抵用钱的时候，才知道了评论的重要，后来就复制了这段话，走到哪，复制到哪，既能赚钱，又能么么哒，很棒！美团三年来不知道浪费了多少积分，自从知道了美团积分可以抵用
环境不错，比以前大多了，味道还是那么好
不错，两个人吃还有点撑，味道也可以，很大一锅
还可以，就是服务态度有点差，整体还是不错的，
东西大不如以前了，我觉得成本涨了，东西不能减质减量，涨价都可以，只要味道好！
最好的味道，超实惠，强烈推荐哟！
上菜速度较快，服务气氛热烈，分量比较足
味道不错，来了几次了，还会继续支持
味道不错，菜品有特色，价格也不贵
不错，很喜欢，也会介绍朋友们来
很有特色的一家火锅店，味道很不错！
人不多，味道还不错。三个大人两个小孩，定的三人餐还没吃完。
很有特色，找到了当首长的感觉。服务员态度很好！
气氛很好~很热闹~味道不错~服务员都很亲切~吃着饭中间还有节目~
这次带来武汉玩的朋友来感受一下这里的气氛。超级棒。
很有特色的餐馆，还有节目看，呵呵！
7点有活动！首长待遇就是味碟东西好少！
突然想吃火锅就去了，好大一锅，服务很好环境也好
还可以，环境氛围不错，分量也挺足
                味道好吃，价位可以接受，火锅气氛很好，吃的蛮过瘾，很有特色，服务态度很好，我和我朋友经常来吃，自从发现这家火锅好吃就经常来，一个好朋友介绍来的。唯一觉得火锅好辣，太麻了啊，辣还好，就是麻，下次少放点花椒
还说那么的够辣够好吃。主要是离家里很近。
喜欢秦妈火锅，越做越好了，各种汤底都好吃，比旁边的青石玖宫做得好，推荐大家。
这家的，味道还不错哦，吃了还可以再玩哟，可以吗
服务态度蛮好，不错，和男友一起来的
味道不错，环境也不错，。。。。。。
很棒，服务员态度好又细心，环境和味道都很不错，肉类很新鲜。
还不错！环境也不错！总体还可以
跟一个不靠谱的男的去吃的，吃完居然说没有美团，不买单，他约我出来的，居然要我买单，真是好意思啊，而且还是第二次见面而已，第一次吃饭…
总是能从很远的地方跑去吃，服务态度超好…… 一如既往的支持 ！
食材很新鲜，猪脑很大，很好吃⊙▽⊙
环境还行，菜也还行，中规中矩，有点小贵
味道非常好，百瑞景店比汉街店更好吃，独立的锅底更好
蛮好的，推荐给同事，大家都满意
服务还不错，味道凑合吧。点的番茄锅，味道偏甜。
                先说服务，一进门就受到了热情的招待，服务员叫李健宇 ，专门问了名字。再说说菜，色香味俱全，汤味道好，颜色美。菜品丰富，选择性很强，不管荤素，都很有特点，最后说说位置，很好找，就在鲁巷购物广场对面。全五星好评，强力推荐！
第二回来了，看菜单，好像比上回涨价了。还是很好吃，4个人四斤羊排，感觉还没吃够，还会去，有更低价的团购就好了
好吃，服务好，服务员冯艳泓服务到位，味道不错，虽然有点慢，但是很友好地解决了，很养生，汤很浓，味道好，不错推荐下次还回带朋友来吃得
第一次过来吃，很有特色。也比较实惠。服务很好。吃的挺舒服的。比较开胃。牛肚和鸡煮比较烂。龙汤。非常满意下次还会光顾！冯艳泓～服务不错o
今天吃的很好，东西也不错，99的价格挺实惠的，然后加了几个菜也很便宜，猪肚很好吃，鸡的份量也很多。总之就是各种好，李健宇服务员服务态度也挺好，挺热情！
                上来就是做好的猪肚加鸡汤锅，加热到沸腾，就可以先喝汤了，汤很浓，配加了胡椒在里面，鲜美又不过于清淡。喝了浓汤之后，开始加了一些菌类去煮，更加的鲜美，最后才吃常规的火锅菜，这一餐既吃得营养，也满足了火锅的欲望。值得推荐！！特别表扬冯艳泓服务态度很好！
不是第一次来了，味道一直棒的，很对味口。地理位置方便好找，就在成龙影城旁边一点点。服务员李健宇服务态度非常好，很热情，下次还来
地理位置很容易找，老顾客了，经常过来，汤很好喝，菜品味道不错，价格合理，员工的服务很到位，比较满意，邓仕辉服务员很不错！
                来了很多次了，送菜活动一直进行，服务员冯艳泓态度很好，下次煲仔饭还是得盖上盖子，猪肚鸡汤一直很好喝，乌鸡卷一如既往的好吃！现在套餐比以前划算多了！推荐！煲仔饭是我的最爱！特别喜欢里面的腊肠，这次锅巴感觉有点油！
还不错，以后还会再来。希望能增加新菜肴
来了多次了，味道还是喜欢，带朋友一起来不错哦。乌鸡卷味道蛮喜欢。服务也非常不错的张早创服务员服务周到，还有送菜活动，几次了，哈哈。
该店位于光谷鲁巷广场对面，吾携同事来吃也。味道不错，荤素皆宜，而且两个人仅99，价格也合适。总之，可以来吃！冯艳泓
来过很多次了，味道一直都好，跟朋友聚会，带家人来吃都非常好，实惠划算健康，关键是汤好喝啊。那个叫何小凤的服务态度很好哦
超好吃呀.汤很有营养，乌鸡卷也超级好吃，服务员冯艳泓服务态度也很好，虽然住的远但是来一趟还是很值得的。超级好吃啊啊啊啊，强烈推
店面整洁，凉爽舒适，张早创店员服务态度好，最重要的是，菜很好吃，满满的幸福感哦~~而且中午来的时候人也挺多，足以看到小店火爆程度了吧!
星期天的晚上来这里吃的，上次来过一次，关键是不用排队，位置也好找这次就直接来了，菜品一如既往的好，味道服务都没得说，特别是李健宇，非常贴心和细致，下次还会光顾的2
环境很不错，服务也很周到，也不会是因为是团购的所以存在态度不好的问题，工作人员张伟伟人很不错，好评，吃了一次后就记得这家店了，很不错哦，值得推荐！
根本就没有什么海鲜
味道很好
非常好
还可以
服务热情。
极好
东西好吃、服务到位。干净卫生。好评。。。
来了好多回了，好吃
非常满意
品种多，菜品丰富，价格也合理，吃的非常舒服！
很好为什么要15字………………
口味不错，和以前吃的味道一样，好评！生意太好了，以至于服务员忙不过来。
味道一如既往一成不变 虾子还是蛮受欢迎
服务稀烂.菜里面很恶心.下次再也不来了
口味不错，份量适中，服务质量有待提高，下次还会再光顾#香辣虾##蛋煎糍粑##香辣牛蛙##热干面#
比以前贵了，觉得有点划不来，偶尔去一次还是可以的啦嘿嘿
虾子很好吃其他的味道一般排队太多人啦
味道一如既往的好，桌上油擦不干净
一般，偏贵。不怎么好，人均70元很有点贵
可以吧，我们是公司聚餐，选择来这里，还是不错的
虾子还行，其他的味道一般吧，没什么小丫吃的
经常光顾这家店，味道一直都很好，好评
味道真心不错，棒急了。以后会经常去
                胖锅轩一直都很好吃。又辣，有好吃，味道很正宗就是有点小贵。排队的人也挺多的，今天来的早不用排队，坐在这里等了半天服务员也没有催我，用美团的时候人家还告诉我怎么用，这里的服务态度挺好的。一来还给我送水，味道也好。
好吃啊，比较有特色，就是其他得菜式有点少。
很好吃味道很好 特别是里面的土豆
                最爱红烧肉，老面馒头。真的喜欢了。 特别喜欢啊。还有娥翅也很赞。和好多朋友都去吃过。下次还回去，一直会去，记得点老面馒头，红烧肉。#江湖香锅鹅翅王##鹅翅混锅##鹅翅王混锅##鹅掌##鹅翅鸭掌##什么什么烧肉#都可以。请客的感觉也可以。还不够100字吗。再不够就不写了，因为真好吃哦
再次强调鹅翅吃了不要加汤，鹅翅吃了不要加汤，鹅翅吃了不要加汤，
挺好吃的，菜量大，俩人吃吃不完
口味不错，价格一般，服务可以！
还不错，环境挺好，味道挺好吃！
美味到极致       以后没事就去，
                自从知道积分可以抵现了 以前不知道丢了多少积分...然而现在就只能默默的用废话评论下..可是凑字数这么的好难好难...还不让重复评价..真是要哭了...下面来说说菜品吧 味道还不错 个人很喜欢 不像吃饭 像吃零食 哈哈哈
                味道很好 比想象中的麻一些 口味偏甜辣  鹅翅很好吃 里面土豆也很好吃   豆浆很解辣  配菜最后两个人吃不完 火锅汤料也很入味 还有自助调料 服务员态度很好  坐电梯直上  环境不是很吵 位置与位置之间空的大  很舒服
菜量很大，两个女生根本吃不完，舍了好多，味道不错，推荐大家来尝尝
***，不知道浪费了多少积分，自***金的时候，才知道积分的重要.后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***，特别是不用认真的评价了，团购比较划算吧去过很多次。。
服务态度较好，环境还可以，还是有点辣，不适合多众人口味道
老顾客了，每次去都有不同的感受。感觉真心的不错。
贵 菜色较贵   菜量还不错   味道还行
舍得火锅位于红钢城市政侧路，采用现代的烹饪技术与传统的川味火锅相结合。不油腻，不辛辣，是各种聚会、宴请的理想场所
吃了拉肚子！三个人，其中一个人身体素质差，拉了一天！！
味道蛮好的 麻辣牛肉好次  下次还会再来。
味道还不错，下次还会去，不老牛肉很不错
味道一般，环境一般，位置很远，服务很差
还可以吧！火锅味道不错！希望不是化学添加剂调的！
逛完青山商场就在附近的舍得吃的饭。环境不错。
大骨汤底味道挺好的，还有柠檬水也挺好喝，就是麻辣牛肉和牛肉卷切得太厚了，服务也有待加强。
挺好的，牛肉很特嫩，好吃。。。
非常不错啊，好的好的非常安逸下次还去
出乎意料得好吃，服务佷赞，我家女儿很捧场～推荐，寒冷的冬夜一家人来吃#羊蝎子锅##手工扯面#
去了几次还可以味道服务都还不错
非常好，已经吃了一年多了，百吃不厌啊
环境不错，服务也可以，味道也行，有团购比较划算
味道很不错，很好吃，还有免费酸梅汤，
汉口城市广场的醉太羊味道很不错哦！强烈推荐！
羊肉汤的味道不错，去的时候也不是人多的时候
还不错，味道挺好的，就是有一点小贵，感觉没吃什么就花了4百多
服务员服务很好就是感觉羊蝎子的分量没有以前多了
味道还行吧;服务也不错，环境不错
麻辣为主建议点炸糍粑很好吃，后来变成会员了
马马虎虎吧！羊蝎子比较少..去的时候店里人很少吃的很安静！装修也不错！
                去过很多次了，每次都是满意的，菜品种类齐，特别是水果有很多种，能满足顾客不同的需求，葡萄新鲜，西瓜甜甜的，小芒果也很好吃。甜点类的，蛋挞超级棒，葡萄干也不错，建议去早一点，可以不等位，晚了的话就需要耐心等待一会儿了哟，以后有时间还会继续去吃。
已经去过很多回了，这次带着姐姐去的，
菜品少，不新鲜。感觉一般般啊。
还好吧，等顺位等了时间很长，肉的品种不是很多
去的有点晚了，吃的还成。约会绝对值得
非常好。经常去哦！很喜欢。棒棒哒
还不错，一家人去吃的，品种较多，上东西的速度也快！
还不错，挺好吃的，以后有机会在过去吃#培根肉# #羊肉串# #泡芙#
环境不错，服务周到，菜品齐全。下次还会去。
菜品很多，味道不错，下次还来。#羊肉串# #西瓜# #豆沙包# #烤羊肉串# #鸡胗#
有点出乎意料的丰富，味道也不错，总之是一次很棒的吃饭体验。
新开的还是怎样   口味自然不会那么正中  因为我家是四川的  菜不能退  情有可原    位置就在江城一号   我们是团购的   怎么说呢   团购要求也不能太高   总之相比较而言  确实不咋地
香菜一直不上，不知是节约成本还是为了什么！
离家很近，味道不错，经常去吃的地方
的基本上每个星期都会去一次，很棒晒太阳
上菜速度块，菜品新鲜，分量足，味道正宗
分量还可以，就是好辣好辣，总体还可以吧。
一基本上每个星期都会去一次，很棒
离家很近，经常都去吃，味道还不错
正宗的牛油火锅，味道非常好，很喜欢这个味道
重庆火锅，真真特别棒很喜欢好吃推荐
感觉没有以前吃的好吃 服务也没有以前好
味道很棒，小帅哥何林服务很贴心，跟我男朋友喝了好多汤，喝的暖暖的，下次还会来的
一进门就闻到非常香浓的汤味，服务员非常热请  服务态度良好     接待我们的服务员刘宏容姐姐  人很好服务态度很棒
呙诗敏的服务态度很好，味道还可以
好吃的不得了
还行吧不错
吃好多次了，一如既往的好吃，美女服务员叶永珍服务很好，还会再来。
味道很好 每次喝都喝好几碗汤  服务台们都很热情  态度很好
环境一般，价格小贵
外面吓着雨，跟着朋友一起去捞旺喝汤，已经不记得这是第几次来了。每次都来这儿喝汤，每次都喝的饱饱的，美女帅哥服务态度都非常好，很喜欢！特别是丰瑶的美女，长得又漂亮！下次还会再来！
我想说上次吃完后和老公都拉了肚子，哎，吃完后不舒服，当晚就拉肚子，然后第二天就好了，这次吃没有之前第一次感觉好。个人感受。
汤的味道非常不错，刘宏容的服务也很热情，以后还会再来啊
叶永珍服务很周到！
环境好，整洁干净，服务态度很棒，很好的一次饮食，希望越办越好，老板挺帅的。
服务员杜根长态度非常好，很热情下次还来，好吧先来个好评吧
一直很喜欢，希望可以一直美下去。
服务和味道都一去既往的棒煲仔饭是我每次来他家必点的，何林服务很好
我觉得还可以，我妈妈觉得一般。反正吃完了！
"汤的味道很好,我们去了3个人，团的2至3人餐，后来还加了5元茶位费，我儿子说还不如去吃烤肉，可惜买的79元的套餐不能用，非要用129的，重新买的套餐，服务员很热情，汤是喝饱了，没有吃饱"
位置好找，人也蛮多的，味道也不错，团购的足够两个人吃了，
                居然说美团订单不给开发票，不管是不是打了6折，如果不给开发票就在美团活动页面上注明不开发票，就像注明用餐时间一样，要不然就不要在前台开票的时候叽歪那么久，后来不一样还是开了！最后不爽的还说下次不会给开发票，还会有下次吗？未免你家前台太自信了！
点的猪肚鸡锅，汤好喝，煲仔饭很香，很赞
光顾过很多次依旧非常爱 一段时间没吃想念
不错，非常好吃，两个人就吃个双人套餐非常饱。回头客
不怎么好吃，感觉没吃到什么东西。
味道很好，好久没吃还有点想念，健康美味，我喜欢
味道很鲜啊～这种火锅真的很健康啊喝汤就能喝到饱！三人吃的多点了一个冻豆腐和鱼皮饺！服务特别热情⊙﹏⊙
服务很不错热情周到，口味比其它分店差点！！！
很好吃，味道不错，感觉有营养
猪肚鸡很养生，汤味道不错的，多喝喝身体好
挺不错的，老板挺好的，不用排队。
还不错，挺划算的，鹅翅分量足，火锅以丸子和素菜为主，不过味道还行
己经去吃两次了，味道真不错，特实惠，和朋友都挺满意的！
第二次和朋友去了。还可以吧，也不贵，吃得好饱
不错，好吃不贵，下次还会再来的
还比较实惠，鹅翅还不错，份量很足。
位置很好找，就在湖大对面二楼，阿姨服务态度很好，很热情，不需要排队，东西味道很好，强烈推荐！
每次有同学来就会带去那里吃，同学评价都很不错。分量足，口味没得话说，关键是鹅腿很好吃啊，物超所值。以后还是会经常去。
非常不错！店里老板好好，只能说这么便宜的自助到哪里找？强烈推荐
菜的味道还不错，服务态度也很好，下次还会再去，不过希望下次酸梅汤可以续杯，冷菜盘子再大一点哈哈哈～～总体来说还是很实惠啦～～
味道还行，因为便宜所以比较实惠，老板态度很好
老板很热情菜很好吃 老板送的小菜也很赞
第n次去了，很满意？！！推荐哦！
东北麻辣烫！在武汉能吃到这个味的也算不错了！Ps：正宗大东北的更好吃！哈哈
物美价优，味道棒，非常干净，好
经济实惠，味道很好，强烈推荐朋友们下次再去
很好找，比较方便。也很好吃。呵呵。。
非常好吃哦 汤的味道非常棒棒哒
一如既往的喜欢吃，下次还会来的！
美图很划算，口味也不错，值得推荐
味道还行，就是服务态度不大好，不过吃完了就走，管她呢，哈哈
没有以前好吃了感觉，不知道为什么？难道跟换人有关系？
很好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
总去很好吃。不过这次味道有点淡了。
好，非常好，非常非常好，特别特别好
还可以，去过很多次了，满意，不错
每次都去。很好吃。值得推荐。再去。
味道挺不错的，第一次在他家买，送过来也很快
环境还可以，服务不错，食物还可以，有机会还会来
味道很好，服务很好，分量很足。
好吃呢去过很多次 可是现在为嘛不能团购了呢
#凉拌莴苣丝##全鹅翅# #鸭脚# #紫甘蓝# #鹅翅膀# #鹅翅# 这些都好吃，不过那里的豆浆真心不好喝，好难喝，
去吃了很多次了    还不错
有机酸菜鱼...下次会再光顾的
好吃，就是感觉分量少了点。口味点的微辣简直欲罢不能，还会再来的
真的不怎样，肉多，但是味道不鲜美，而且很油腻，好像是鹅肉，真的吃不惯。骨头太大了，看着肉很少，特别是鹅翅，吃都不敢吃，看着太油了。感觉真的是比较小众化的口味
挺好吃的。。。。。。。。。。。
家里也有，但是价格比家里贵一点，不过味道和环境还计较满意
有点怕辣，但是还是特别喜欢吃你们家的东西，下次还会再来的
考试时到武汉，几个姐妹儿一起吃滴，另外点了几个菜，味道和环境不错
去过很多次很棒的 俄翅好吃  还会去的呢
还不错吧下午时间段还有吃的。
口味有点重，不是很喜欢，价格会还好
服务挺好的，很细心。味道还行。价格还是比较实惠
服务态度非常好。从进门到出门。
鱼的分量很大 点的一份小龙虾和鱼的套餐  两个人都没有吃完   味道很好  服务也很满意#土豆##千张##洪湖烤鱼#
                和朋友去的，服务态度没话说，相当好。味道很好，环境很棒，去过很多次了，以后也会经常去，位置很好找。吃喝玩乐都有。免费打印照片很棒。贴膜也不错的。总之很棒，希望店子以后多出一点活动。建议大家可以去感受一下。
感觉味道没有以前的好吃了;只有一点点咸味
菜品丰富，味道不错，特色小吃区羊肉串，生蠔味道特别。
服务周到，味道挺好的，就是加汤后变淡了，以后可以蔬菜和肉一起闷不用加汤，服务满分，龙虾味道真不错☺☺☺
服务没得话说，从进门到出门，一切给人很舒服的感觉，虽然口味一般，但是服务真的没话说
味道还可以，服务也还不错，评论最少15个字，谁特么定这规矩？
经常来这里吃服务超好菜品也不错 味道也很好
                去了很多次了，菜品多，就是去晚了还有热情的接待，服务超级好，小朋友送蒸蛋和玩具，还有零食吃。以后要早些去，人均消费超过40了，2个人吃很撑，也没有吃完。下次换地方便，换换口味。推荐闷锅牛蛙和龙虾，鱼也不错。
服务态度特别好，味道也挺好的，扫微信还送了绿豆汤，下次还会再光顾哦！
菜品拍的美不美，嘿嘿，常客了，经常来这家，实惠好吃！
服务相当不错，打印照片美美哒。真的物超所值啊！#烤鱼#
去了排队等了一会儿，服务员态度很好，和同学一起去的，感觉还可以
价格比较便宜。就是有些菜品不是很新鲜。
***，团购三年来***，自***金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，又能么么哒！走过一定不能错过！积分赚到手爽，抵现抵到心爽挺好的
感觉还可以，就是有点慢，等的有点烦。
不知道为什么好淡感觉和以前不一样
不错，价格不贵，菜品也蛮多，蛮划算
。。。。。。。还行还行。。。。。。。.
菜品很多，服务也不错，两个人吃的很饱，以前都不知道还要评价一下的，看着味道和菜品很多真的划算。
菜份量也挺足的，味道还可以啦！用美团真的很划算，四个人去吃才一百多，强烈推荐
"                走着走着，就已经到了玩不起的年龄。走着走着，明白了，没有谁会像父母一样一直包容并原谅你。走着走着，醒了，不再对所有人好，谁对我好我就对谁好。走着走着，知道了，日久不一定生情，但一定能够见人心。走着走着，害怕了，因为年龄越大、离开我的亲人就越多。生命无常！走着走着，变了，所有的伤痛都倔强的自己扛，变的顽强了，更像一个仙人掌了，随便丢到哪都能活了。走着走着，看透了，命里有时终须有，命里无时莫强求！幸福不是你房子有多大，而是房子里的笑声。不是你开多豪华的车，而是你能平安到家。不是你存了多少钱，而是天天自由。快乐不是你当了多大的官，而是人们都说你是个好人。不是吃得好穿得好，而是没病没灾。人缘不是在你成功时的喝彩多热烈，而是失意时有个声音对你说：朋友，加油！不是你听过多少甜言蜜语，而是你伤心落泪时有人对你说：没事,有我在。恩恩"
还不错，跟闺蜜一起去的。点了好多吃的。
这次吃的不错，主要等号很快，6人套餐5人吃，吃的很撑！
不错的，单纯从口味上面来看还是挺好的
菜品很便宜，人均30~50吧，味道吗一般般谈不上很好吃，
好！！！！！！！！！！！！！！
3个人吃100元内即可，否则就吃不完
位置还可以，分量少了点，味道还可以
我们去的比较晚，那些肉感觉都不新鲜了就是
每次去都有位子坐，不用排队，上菜舒服也很快，主要是味道超好的，
和我在重庆吃的味道基本没有差别，很不错的老火锅
服务态度很好，环境很有特点，菜品很新鲜，棒棒的
服务员热情，虾滑好好吃的，每次必点
总来这家吃。味道好极了。够辣！
味道好，服务好，价格合适还会再来
味道很辣，很过瘾，喜欢吃辣的朋友赶紧哟！
还不错！还不错！还不错！还不错！还不错！还不错！是#红糖糍粑#
还好吧，但是没有以前好了。防弹衣都没有，问题是人又不多。
风格独特 上菜速度快 服务态度好
吃了N次了，玩节目还猜中了奖，今天头一次，不错不错。
味道好服务好 环境好 分量足 满分
服务很周到！！味道也很不错！已经去了几次了！
环境很好，味道很棒，服务态度也很好
很好，味道好服务好环境也好，推荐。
还不错还不错，可以过来尝尝嗯嗯
性价比还行.只是中午去的没什么人. 感觉比较冷清. 羊肉分量还不错
位置在司门口时尚广场还算好找，一楼有两个直达电梯上去，3楼，出电梯往右直走，过了5千锅火锅店就到了，店内菜品味道很好，很新鲜，家人逛街结束后过来用餐，团的4人餐劵，还有很多没吃完。香辣虾很好吃，推荐！
环境不是很好，味道还可以，就是太辣了
服务还行吧，不过口味还是可以的。
个人不喜欢的味道，可能我比较挑剔
味道和环境还可以，就是菜量不多
牛蛙真的不错啦，价格用美团也还可以，牛蛙控可以去哦。
味道很不错，就是分量有点点少，环境还是不错的。
不知道为什么，去了几次，都感觉没有之前装修前好吃了
味道一般般，环境也不怎么好，如果不是团购不会去
常客了，新鲜，服务也好，强力推荐
位置嘛还是不错的啦味道嘛还是那个样子啦
带宝宝去，还送了面条，很贴心！以后还会再去的！
环境很不错味道也不奈 还有免费水果 番茄
一般般，实在是一般般，哦对了，门没关吧。
滋补汤比较太清淡了，调料不太会调，蔬菜拼盘量很大，点了这个就不用点生菜、白菜、茼蒿、菠菜了。
不错不用等位子，份量也够，比较方便，好评
味道还行，调料什么都有，每人2元，锅底感觉没什么特色，最基础的就可以
口味稍许清淡了点…但是卫生环境还是不错的…
挺好吃的一人一小锅 吃的我撑的走不动路了
服务一般，单人单锅很卫生。菜品分量一般，一份适合2-3人。味道一般。下次逛街累了，别的地方都等不到位子啦，可以考虑在这里吃。
味道还可以，就是人太多了排队用了很长的时间
推荐香辣虾，口味不错。分量也够，吃么很多次了，还会再来的。
                说实话刚开始吃的时候觉得味道，菜品和服务都很不错，毕竟价格和海底捞不相上下的三个人吃了三百，但是最后吃完了等着买单时发现这里竟然回收顾客的菜品，亲眼看见服务员把别桌没有动的菜原封不动的拿回到配餐室，好像有服务员发现了我们发现了她们的行为，第二次回收就没有从我们身边过了，真后悔没有拍下证据，没诚信的品牌，以后再也不去吃了。
环境挺好的，但是真心觉得味道不怎么样 我比较喜欢辣的 所以点的是肥羊麻辣的汤底。。。。不好吃
菜品的份量愈来愈少了，面很没有劲道
棒棒哒，可以经常去的那种，啦啦啦
味道很好，分量也很足，吃得很满意……
菜很好啊。服务态度好。位置好。别人推荐的值得去
挺好的，很实惠。环境也不错。。。。。。。
还不错哟还不错啊，好饿好吃好吃好吃好好吃好吃好吃
挺实惠的说，鱼蛮嫩的～下次点番茄味的
味道感觉还好！环境也还好！服务态度为还好
吃吃吃，吃的真爽，味道好啊啊啊啊
吃的还不错HK1了1了1看啊咋咋啦max不
还蛮好，味道很好很好的了了了，想去的赶紧去吃了
还可以，分量足，价格便宜。。。。。。
111111还行吧，对得起这价格，，，
经常去这家店吃鱼，非常划算味道也很好。强烈推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐
以前来过的，味道还可以，吃的人不多
味道不错…两个人吃不完…服务也好…
特别喜欢这家的焖锅，已经来过好几次了，这次带朋友来吃，那个汁儿真的超级赞，米饭也很好吃，糯糯的。红薯煮烂了很好吃，反正就是好吃。下次还会在来的
还行啊啊啊啊啊啊吧啊啊啊啊啊啊
味道还不错，真的很不错，就是服务不咋滴，真的真的不咋滴
位置蛮好找.以前不知道可以评论！味道蛮好。
环境优雅，菜品口味不错，适宜聚会，推荐～
我女朋友很喜欢吃每次去不用排队
东西还行，有时要排队，服务也还可以，很划算
点的是微辣的、吃起来还是好辣、点的菜都没有给我闷熟
感觉真的挺好吃的快一年没去了 就是觉得服务没以前热情了 环境也没以前好了
味道不错，已经去了很多次了，相对价格也行
一般般吧还行老公说就那样。分量感觉没有实体店多
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊在这家吃了满多
                去过几次，性价比很高的一家西餐厅，昆明少有的物美价廉。有次和朋友过去吃饭，点了一份牛排，两份意大利面，一份薯条，一份冬阴功汤，两份可乐，两杯玫瑰奶茶，一份菌菇青菜，一份水果沙拉，才花了150多。比较喜欢点意大利面，口味不错，价格实惠，不能吃辣的朋友点意大利面前记得先咨询下。芝士焗虾也不错，不过口味清淡的朋友就不要点了。... #培根# #虾# #牛五花#
点的香辣虾，味道不错，就是太油了，不敢多吃。
                来的时候过了饭点就没有等位，一条3斤6两的酸菜鱼实在是太大了都没有吃完，等上菜的时候还吃了免费的爆米花哦，不过调料要每人3元觉得价格有点高了，价格标识不是很明显完全没有看到，结账时服务员告知以后才知道的。
还可以分量很足 还好问了下服务员 要不点太多了……
以为挺好的去了挺失望的受不了，下次再也不去了
在公司的楼上经常去吃。现在还觉得还是很好吃 爱吃鱼的妹子特别喜欢吃
还行有活动，优惠挺多的，还不错
龙鱼锅很好吃，没有刺，小朋友也可以吃
味道不错，就是上菜慢了点服务很好！
人挺多，说明生意不错，味道除了过塘鱼实在太咸，其他都还不错。另外上菜确实太慢了，就连3杯饮甚至都花了半个多小时后才上来。
真不是一般的差，喊半天服务员理都不理
鱼的味道不错，最好的是龙鱼锅，因为没有刺，吃起来好方便
味道一般，鱼只有上面薄薄一层，下面就是花菜，粉，海带什么的…进店里感觉没开口空调，不吃饭之前只能说不热，一开始吃饭就热了，额…应该不会再去了…
上菜速度太慢味道值得肯定吃了一回第二天晚上又去了值得推荐
味道不错，偏辣！下次还会和家人来
点的招牌龙鱼锅，看起来比较清淡，但吃起来口感不错，微辣，没有刺，吃起来很爽。
服务一般，叫来服务员都说等一下，菜已经上了筷子都没上
一般般！感觉我自己做得更好吃！
                四个人吃两百多。很划算，吃了两斤羊排，还有羊蝎子，感觉撑死了。最后锅里还有没吃完的，这个店吃饭在汉口城市广场地段来说相当不错！田园风格的装修，没有火锅的味道，还有手套，卫生纸。台桌也很干净，结账呢没有催。
天冷了，羊排很不错，团购也很优惠。
天冷了，经常过来吃，口味一级棒
羊肉吃着不腻，味道很不错。。。
还不错啦，味道还可以就是分量不够
很喜欢吃很鲜 很好 羊肉很新鲜#手工扯面# #羊蝎子锅# #酸梅汤# #羊排#
团购很优惠，羊排和羊蝎子味道不错。
跟老公去吃过很多次了。羊蝎子一如既往的好吃
                汉口城市广场的店在三楼的妖子角，不太好找，所以人也很少，价格小贵，一小块薄薄的羊排就差不多十二块了，羊肉锅偏咸，汤底还要18块，却完全不能喝。服务员态度到时不错，做事很主动，就是用代金券结账的时候各种妖蛾子都来了，抄了我的券号去然后告诉我不同团购网的券不能一起用，等我又重新团了几张后又告诉我只能用四张，等我退了一张后又再次告诉我不同面额的不能同时用……tmd你倒是一次说清楚啊，买券的时候干嘛不写在上面呢？等吃了才说各种限制，搞不起活动就别搞，又想打广告又想不少赚，我之前不知在多少家消费过美团，第一次碰到这么挨板滴……心情完全破坏，严重bs
环境和口味都还不错，不过第一次去碰到特色菜品上菜跟不上的情况，当然是高峰时段了，无奈只好退单了。
点的羊排锅不辣的，宝宝吃了四块羊排，她说还要来吃，团购蛮划算的
味道还是很好吃，就是有个安排座位的经理太不灵光了，态度有点不好。
非常好吃，羊蝎子地道不贵，推荐虾滑蟹柳真材实料，
经常去，离家比较近方便，味道还不错
                还不错，环境很好，好评给我了劵，但是美团好像不能用，而且只能中午用有点遗憾，不过我每次去都吃的挺饱的，吃的东西也多，下次带朋友去吃，感觉上还是挺便宜的，这家生意挺好，晚上去人好多，还好去的早，不然有些菜都没了！
                上周日跟男盆友刚吃，这次带着弟弟来吃，两人都吃撑着了，其实也没有吃多少，胃口小，东西比起上周没有小龙虾，不过这次排到了三次羊肉串，羊肉串的味道还是不错的，这次自己调的味碟也很不错，沾着烤肉吃很好吃的。#羊肉串##小蛋糕##冰淇淋布丁##龙利鱼片#
                每次去司门口玩，差不多都会去吃，银耳汤很好喝，培根蛮新鲜，最棒的要数基围虾了，吃了几盘，厨师还一直在添加，感觉棒棒哒，甜点也很美味，那台巧克力的机器很吸引人哟，可以自已DIY出喜欢的造型，太棒了，水果中的火龙果甜甜的，葡萄也很好吃，颗粒饱满。
很好菜品很全，总体来说不错，可以试试
服务态度非常好价格很实在 味道超级好 赞赞赞赞赞👍
生意特好，排队进餐，品种丰富，只是个别海鲜类有沙子，口感相当不好，总的来说出门时不要太撑哦。
味道还行，品种也蛮丰富的，已经去了2次了
一般一般吧！是儿子想过瘾自己搞到好玩，吃不了什么东西，但是价格便宜性价比高！
菜品种类很齐全，东西也很好吃，下次还会来的
非常好，一如既往！品种越来越多，下次再来
味道还可以，但是服务不太到位，有的团购卷有时间限制，跟服务员说买单她告诉说吃完了再买，等我们吃完了时间已经过了，然后那个团购卷就不能用了。
和以前差不多的每次感觉都一样 烧烤特别好吃
还行还是4668491397646
离家不远，环境不错，建筑风格很独特！价格还行，味道也还行！
味道还是不错！团购还是很划算的！菜还比较新鲜！
不错！味道不错…下次还会来的啊
好，味道费率得不错黄辣丁 鸭舌 还有就是烧烤 非常棒
环境还可以，味道很好！很有特色，还会再去！
主要是环境不错，干净、简洁！菜品基本不错，我们要的鸳鸯锅，红汤不是很辣，还不错！
羊肉卷太厚，牛肉丸有股酸味，不是很满意
味道还不错，环境蛮好，值得购买
好啊好啊的时候回来啊你明天别迟到了
混合锅必须点，口味很好，nice，恨不得天天吃
菜色不错，炒饭也不错，混锅辣点好吃些
味道不错啊，下次要去吃，一起来一起来。
菜品比以前吃的味道差多了，不行啊
场地不大，环境不错，菜品有些特色
                服务很好，去的时候人不多，但是味道很一般，鹅翅味道属于甜辣的，干锅里的土豆还不错。后来加汤涮菜，加的是白汤，加了汤之后基本上没有什么味道了，所以加汤之后涮菜不好吃，跟白水煮没有多大区别，菜分量很多，豆浆味道有点淡。所以建议可以取消涮菜了，加点热菜或者其他，也可以直接取消涮菜菜品
一如既往，我都是好评，综合考虑不错！味道不错
非常不错，，来了很多次了，不过感觉这次鹅翅少了一点呢
***，***，自***金的时候，才知道积分的重要。。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么
味道不错，价格实惠值得享用，就是不好找位置
灰常灰常好吃！老公说太实惠了。服务员大姐很细心。下次再来吃！
还是很早去吃的娥翅王了，味道一直都很不错，值得推荐！
没加汤煮好吃，两个人完全吃不完，分量很足，炒鸡好吃好吃，推荐鹅翅，鹅翅炒鸡好吃！！！！！！！！！！！但是去的晚了，配料没了，服务员也不加，不开心……
还不错，和闺蜜一起去吃的，还是一如既往的好吃。
一般般…………………………………………………………
好多年没有变的口味，开始腻了！#虾子#
很多年的老店了，一直很喜欢，不知道为什么最近老公特别喜欢基围虾
服务质量太差，上错菜，迟上菜问题严重
份量很足，味道也可以。卫生干净条件不错
味道不错，就是人多，每次去都要排号！好麻烦！
比较坑，酒水额外给钱，多的钱也不退。
一直很喜欢吃胖锅轩的香辣虾，一直都好吃
地理位置好找，服务态度不错，赞赞赞
点的香辣虾，味道不错，就是太油腻了。
推荐香辣虾吃来吃去还是你家最好吃 每次来必点 糍粑也很不错
                第二次来了，第一次的时候还是朋友聚会一起来的，这次是和男朋友一起来，店里的服务态度是一大亮点，随叫随到，时刻在等候为顾客服务，这次是店员李健宇服务的，感谢他的优质服务，我不小心筷子掉了，没等说什么立即就递过来新的，很不错，本人很是满意，第二亮点就是菜品了，价格优惠，味道鲜美，网上团双人套餐分量很足，可以吃的很饱，
                吃了很多次捞旺了。感觉比上一次好多了。服务好很多。猪肚鸡一如既往地好吃，就是胡椒味不如以前那么浓了。张早创服务非常不错，那个虫草花，特别鲜美，爱吃。乌鸡卷也不错。就是生菜和油条必须选油条。那团购上就不该写生菜嘛！套餐价格合理。希望捞旺多出点其他的团购套餐，会继续支持。
很不错，来吃了好多次，味道纯正，蛮好吃，送的菜多，服务好，两个人吃那个套餐很舒服，在鲁巷购物广场对面，位子也很好找，推荐！！！服务员李健宇服务态度很好，下次还来
味道很好，已经来好几次了，还会再来的，汤煲的尤其好，加了几次，服务员何小凤服务的好，小孩把味碟打翻了，他不怨其烦的来打扫，我都不好意思了，谢谢#汤##竹荪##猪肚##胡椒猪肚鸡##乌鸡卷#
东西挺好的，味道也好，服务蛮好，来过很多次感觉不错哟，汤喝着味道蛮好的，继续努力，以后经常来哟，加油服务员李健宇非常热情，在这点赞……
捞旺猪肚鸡是一次老公很久之前在网站上面看到的，今天才来尝试，一楼目前在装修。环境还可以，冷气很足，#煲仔饭#是一定要吃的，都上广告了。服务员张伟伟很热情，很赞。
                。来过好几次了，今天来了个套餐，很实惠的，我们三个人，加个餐位费就可以了，服务员冯艳泓很热情给我们倒茶睡，上西瓜，地方也还好找，就再光谷广场那，环境也还不错，特别喜欢吃他家的#煲仔饭# 特别香，下次还会来吃#汤# #虫草花# #姬松茸# #乌鸡片# #野生松茸猪肚鸡# #罗汉果茶# #豆类拼盘#
                今天朋友三个一起过来的，一进店门，欢迎光临的声音就响起来了，然后服务人员就让我们到楼上坐，楼上空调冷气很足，很凉快。服务员张伟伟引领我们入坐，然后就给我们倒茶，服务员说这茶是清热解暑的，很多客人都喜欢喝，我尝了下味道，确实很不错，正好有点上火了，可以多喝两杯，然后西瓜也上桌了，很甜很甜，比外面卖的好吃，团购的套餐很划算，量还是很足的，过了几分钟，菜上齐了，看到套餐有份油条，跟服务员张伟伟说可不可以换生菜，服务员就马上把生菜换上来了。锅一煮开有一股浓浓的香味，带着一点胡椒粉的味道，服务员张伟伟就帮我们一人分了一碗汤，让我们先喝汤，汤很白，看着很浓，喝着味道很不错。然后就接着帮我们下野生虫草花，服务员说虫草花有虫草的药效，是养生的好东西。吃起来跟菌类一样，很有嚼劲，味道也好。真的是很不错呢。乌鸡卷也很好吃，我的最爱。三个人又点了几个配菜，吃到撑！这次吃的好开心，下次一定还会再来的，聚餐的首选，再次感谢张伟伟的服务，很贴心，很热情，下次来还找你服务，棒棒哒
来过很多次了，味道一直很好，对口味。地理位置也很好找，就在成龙影城旁边一点。点了个双人套餐分量够饱！服务员李健宇服务态度很好，下次还要来
                带我爸爸来吃的，都感觉还不错，空调也给力，蛮凉快的，我点的套餐我跟爸爸都吃的好饱，服务冯艳泓服务一级棒，乌鸡圈也特好吃，总之吃的很舒服，下次还会介绍给别的朋友来吃的。#乌鸡卷##野生虫草花##汤##虫草花#
特别好吃，我基本上都是一个星期来吃一次，汤很鲜又清淡，又补身体，经常吃有养颜养胃的攻效，又养生又好吃的东西就是不能错过的，服务员冯艳泓服务一流，随叫随到点赞
第一次来，感觉非常好，味道很好，特别是汤很好喝！鸡肉非常嫩，非常可口，服务员帅哥(张早创)服务态度很好！赞！茶水也很好喝，下次还来这家！
第二次来了，味道很好，所以又过来了，超喜欢喝他们家的汤，很大一股胡椒的味道，环境很不错，服务员美女的服务很好，张伟伟，下次还来
味道很不错就是有点慢 等了很长时间 
特别喜欢猪肚鸡，汤超好喝，而且养生。光谷这一家是服务最好的。特别贴心~而且最近团购搞活动敲棒！好大一份虫草花酷酷哒~位置也好找，就是附近在修路。美团还有小惊喜菜品咧。然后张伟伟的服务态度很棒棒哒
还行，
还好吧
很不错，味道可以，棒棒棒棒哒哦！
第二次去了，好好好
一般般
一般般吧
有点撑容我缓缓
不错的
不错
有机会再去
菜很好，比前一次的好，不是很腻。但是必须分桌子比较囧
太棒了，口感非常好，分量非常足，还会再去
还可以，吃的比较饱，就是服务一般
味道ok！环境ok！都行！很不错
比起辣的那种火锅还是喜欢这种，东西新鲜味道不错，服务态度还要加强
交通便利，下午五点多去人很少，上菜快，吃的很开心，环境很不错。肉卷和虾滑都异常美味。
菜品味道不错，团购很划算，喜欢
还是不错的，价格服务都不错，中北路的店
口味真的只能说一般。。感觉南方人吃不惯。。。我自己在北京吃过，带着女朋友来吃个新鲜，但是真心不如北京的，不知道是羊肉不新鲜还是怎么回事。。然后服务的话服务员稍微有点懒散，。环境还是不错的。。。。
基本不用排队 上菜很快  菜质量还行 不算辣
青菜有黄斑点、香菜坏的、麻酱难吃，肉肥的吓人是我吃过最难吃的火锅了。红鼎豆捞、唐人僧、海底捞等都比它好，再也不会来了！
味道很不错，就是清真标志不明显，不知道东来顺的人不好找。
东来顺的麻酱一直很喜欢跟东北一样 喜欢～
鸭子挺好吃的，第一次吃，很有新鲜感～两个人吃有可能会吃不完哦
还是一如既往的好吃。就是最近长胖了╮(╯_╰)╭
味道还是一如既往的好这里才是正宗的羊肉 正宗的火锅 ……
服务员都很热情东西也很好吃 棒
味道不错，已经来了好多次了。有空再来
位置很好找，环境不错，必须为服务员点赞，服务很到位。
一般吧，挺贵的，吃不饱。量也少。服务态度挺好，服务费挺贵的
口味一般，不过调味酱品种多，吃的东西品种也算多，就是分量少，所以我一个人点了很多，但是，服务员都很礼貌，善意提醒我不要点多了，这很贴心
环境很好呦，服务员态度也非常好，我觉得东西挺好吃的啦，第一次去的时候没有团购，这次发现有团购果断再去一次
服务超级热情！！！分量足！！赞～
服务一流，特别是服务生的态度，确实值得推荐，菜品很实惠，一个爽字了得！
一般般，服务可以，就是太辣了啦啦啦
食材很好很新鲜。锅底味道也很不错。服务态度也特别好。
已经有五个钱袋了还有一次没有送 我真是一个忠实的顾客☺
很满意。第二次来。干净卫生。服务态度好！吃的很开心！大力推荐！
好的好低不错啦啦啦啦啦！！！蚂蚁满意
每次都是酸菜锅底，喜欢吃辣，第一次中午去的都是女服务员，爱理不理，后面又去了三次都是帅哥们，服务好吃的好
味道很不错，价钱划算，服务也很周到，赞赞赞
                味道很好，团的套餐，两个人可以吃的很饱，菜量刚刚好，不多也不少，中午去吃的，所以不需要排队，这点很不错呢，服务还不错呢，服务员会及时来询问是否需要加汤，其中生菜可能没有清洗干净，服务员立马拿去换了一盘新的，还会再去
不错，五个女生刚好吃完。。。。
菜品口味如何，服务周到吗，环境如何？
麻辣小屋味道不错，经常来光顾了，服务员态度很好！就是水果上的次数不多了，希望改进一下！
口味好，服务快捷，卫生美味！服务态度很好
味道不错，口味好，菜挺新鲜，不用排队，服务挺好。***，***，自***金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么
经常去，一如既往好评，但是环境实在不敢恭维，不透气，到处都是烟
便宜，味道也很好～～～～～～～
好好好好好好好，每次来....
味道好，价格实惠，环境也不错，排队还排的比较快
团过很多次了！每次吃火锅都来它们家，味道很好！也不贵，挺划算的！
口味还可以，就是蘸酱还要钱，坑姐
水果不是很多，味道跟以前一样。
还可以还可以还可以还可以还可以还可以
口味可以，服务到位，价格合理，份量多
服务员态度很好，菜品比较丰富，好评
味道很好，服务也很周到，一如既往的喜欢！
味道还可以了。环境也不错，各种口味都还有好，那鸡腿不怎么样
 味道还可以，价格便宜挺不错的。
人好多感觉服务员都忙不过来 比较吵
味道不错，只是锅底里面以前是红薯，现在换成了南瓜，没那么好吃了
第二次来吃，感觉还可以，服务也到位。
味道不错，分量足，服务员很给力！
                很好～服务很好……～～～……………………………～…～～～…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
种类很丰富，量够足，俩个人吃，下次再来
还不错，去了很多次了，服务环境味道都很不错
地方好找东西好吃 下次还要去吃
服务很棒，味道也很好，总之物美价廉
服务态度差，海鲜新鲜，下次不会再去
                去过好多次了，服务员态度不错，免费打印照片，可惜没有时间做美甲。酸梅汤不好喝。味道有些怪。其他的都很好，喜欢这里，会经常去的。服务员都很好，不过有时候觉得服务员最好有什么一次性搞完，跟朋友吃东西聊天，一会过来送个袋子，过一会又来清理桌子垃圾，有点打扰咯。
味道不错，要是把双人套餐改改就更好了，不要那么多荤菜，弄些土豆，金针菇，千张就好了
"味道鲜美,服务员服务好,上菜速度快#生抠鸭肠#"
很不错的一家主题火锅店！好吃没话说哦～支持久久红～
味道好，环境也不错，就是中间的位置空调不给力，有点热。
去了很多次了，味道不错，刷二维码送饮料
不错，没排队，上菜速度还可以！分量也可以，吃了很多次了，辣不辣随意调！推荐！
还好吧，但是没有以前好了。防弹衣都没有。哎
有点特色，味道不错，服务挺好的
服务杠杠的，食物味道也不错，很有特色
辣，确实辣。不过味道比一般的店子确实不一样，强烈推荐。
装修还蛮有特色，味道还可以啦！
味道不错，环境也不错，就是菜的分量有点少！
不错环境可以。服务员少了一点的感觉
位于南干渠107公馆，位置很好找，服务也很到位，还有帅哥安排的石头剪刀布的活动，很有气氛。菜品也不错，推荐下锅菜-虾滑、鸭肠、虾条、腰花，蟹柳等。
服务很有特色，还有现场表演的！
服务周到，环境不错，态度很好，味道还不错，脑花很大。
辣酱不要一次加完，太辣的。真的
吃过好几次了，好吃！土豆还有混锅都非常好吃！非常入味，希望土豆多一些！还会再去！
还可以吧，味道还行，喜欢吃辣的的可以去
团购挺划算的。三个人吃绰绰有余。也挺好吃的。
味道超级棒，同事吃了大家都赞不绝口，一定会经常光顾的。
第三次过来吃，味道还可以，就是觉得没有辣味，还有点甜，希望口味上可以改进下
喜欢吃辣的可以来试试，吃得好满足
服务还可以，上菜页还蛮快的，就是非常便宜
整体还行，也许是期待太高，所以觉得还不是很好！加上服务标准也不高！
没排队…上菜还行…口味不错来吃了很多次了
鹅翅味道挺好的，配菜管饱，非常划算。
不错的江湖菜，很大一锅，味道可以
不错。。。。。。。。。。。。。
口感一如既往的好，只是感觉人好像没那么多了！
在欧利新天地的下面，很好找，汤很好，很多人来吃。
去武汉玩，找了很久，然后吃的这家，服务很好。
吃了好几次了，味道还可以，下次再来
老啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
个人比较喜欢吃青菜 知道这家是因为我们一起的朋友是东北那边的，她给我们推荐
***，***，自***金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。哈哈哈
很不错哟，干净，味道好，汤蛮新鲜
                今天和朋友在江汉路逛街，想到还有之前囤的他家的券，就和朋友去了。今天运气好，店里的人还不是很多，可能还没到吃饭的点。是他家的老顾客了，我知道不要饮料的话可以抵用菜品，所以就称了十七元菜，煮出来好大一碗，自己又到调味台那里加了辣椒和花椒，味道太棒了。
还可以，附近上班，偶尔去吃一下还可以！
                这家麻辣烫挨着步行街，环境还不错，挺干净的，菜品摆放也很整齐，看着挺舒服的。菜品很多，上菜很快，中午人还不少，但是速度快的几乎不用等。麻油和辣椒油自取，可以根据个人口味适当调汁，比较人性化。因为爱吃麻辣烫，觉得杨国福的还是不错的，给个赞#粗粉#
还不错，用大碗装着吃超级好吃的样子
味道还好吧，就是觉得麻辣烫还是多煮一下会比较好
去过两三次了，味道还可以吧。价钱也不是特别贵。
干锅超级好吃，分量足，我和老公吃的都很开心，以后还会再来(⊙o⊙)…
去了好几次了，经济实惠，味道不错
很好吃，真的！一锅两吃！朋友也说好吃！
4人去的你要相信分量真的不是一般的多！2男2女吃肉没吃完你敢信！
不错不错，鹅味道挺不错的，就是自助的东西一般
服务态度很好，味道也不错，挺喜欢的
很不错，味道地道川味，麻辣爽口，吃完鹅翅鹅腿加汤，干锅变火锅。自助的火锅常见菜品都有。赞。
阿姨的服务态度太好了：！！很喜欢。
挺不错的，还会再来的，希望越做越好
人较少，一锅两吃，两个人吃妥妥够了，真心不知道店家如何赚钱，非常划算吃得很饱，味道也挺好~
还不错！值得再来！东西比较入味，人也不喧嚣，
还可以，不错，位置有点不好找，
味道好，量足，服务态度好，赞一个！
味道不错撒，上菜速度很快啊，推荐购买撒，哈哈哈
                点的牛蛙锅，里面的笋很好吃，牛蛙肉也很多，就是感觉有些咸，去的时候人有点多，店里一直忙活外卖订单来着，过了好一会才上，布丁没有，有雪碧，喝了大桶雪碧正好，两个人也吃饱了，感觉物有所值，就是有点咸，不过多吃点米饭就好了哈哈
老顾客，吃了N遍了，牛蛙是王牌菜。
还行吧，但是感觉不太正宗吧，火锅菜品上也是
口味不错，分量很足后，环境很好
味道很好，吃了很多次了，两个人去的，太多了吃不完。
黄记煌搬走改的，服务还可以，老板热心，叫我们团购先吃不够再点，免得浪费。
服务好去好多次 分量也特别足
团购分量少了点，味道是蛮不错的
一如既往的好吃！我和孩子隔三差五的就会去！
很丰富，服务态度很好，很贴心，味道很好。
味道不错，每次路过都会会吃，不过分量好像没之前多了
虾很多，也很好吃，去的时候刚好有位置，服务态度很好，四个人也没把菜吃完，量很足，赞。
还可以，分量一般般味道很辣但是吃的出甜味甜辣的感觉
一般般吧，***女的点了三百块钱的吃的，还有点酒水，所以只能团购两张，又支付一百元现金，一共270，比吃好点的自助餐还贵
菜品很多，味道尚可，价格偏贵，卫生还不错。
味道还可以，东西很新鲜，就是分量有点少
环境好，设施好，是我吃过最好吃的火锅鸟
价格适中，味道还可以。双十一活动比较划算。
味道不错，就是菜量好小。没有照片了，记得辣的很辣
方便一人一锅。上菜快。服务好！
味道不错，团购还是很划算的，要是原价的话就有点贵了
还可以就是服务员老是在身边晃来晃去 吃个饭跟抓贼一样
味道一般，但是价格有些高，和海底捞的价格差不多了，但服务完全没有海底捞的服务好，差太远了，菜品也很少，肯定不会在去第二次了！
"上菜速度很快,环境还可以,人也多."
环境好，服务员很热情，火锅的味道很好。
不好吃，虾丸有点怪味，服务人员也少
还可以，来了几次了，店子服务蛮好的，点赞，点赞
味道还是那个味道，不过最喜欢司门口店的那个美女服务，超级好哦，可是永旺离家近，服务也是不错的。
经常来的一家店，一如既往的好吃，夏天快来了喝这个猪肚鸡汤也是很合适的，服务员冯佩服务很细致，非常好，会继续支持！！！
服务员挺热情的                  不错还行吧        人比较多
服务周到，菜品多样化，还有烧烤，水果，饮料，甜点等，很好。
好评下次吃自助餐还会选金釜山，希望他们生意兴隆
依旧好吃，就是鸡肉变少了_(:з」∠)_味碟好吃…还会再来的
味道不错👍、环境还可以
还可以，味道不错。喜欢。😊
好评。卫生环境不错。菜品味道不错。
还可以，就是觉着没以前好吃了
环境不错，也到很棒……
份量不足不喝汤光吃 两个人根本是吃不饱的
好
还不错的，环境，口味不错，不过猪蹄没紫燕好吃
服务员不如当年的好了，拼命的说点的菜不够，结果后来剩了好多，老说我们点肉点少了（其实可以送2盘肉的也不提前说）后来都剩下了，好浪费
真心一般般，体验不佳，服务不怎么细心。
口味很棒啊！汤底味道很好，适合喜欢吃清淡口味的小伙伴来，服务员董立龙态度很不错，主动给我们拿了纸巾，上了底料～感觉很棒，下次有机会再来
味道非常好，服务也很热情，特别是余萍服务员特别热情，服务很好，下次还会再来。
"蛮好的服务员刘宏容服务很好
就是鸡肉有一点老其他的都很好"
性价比不高，两个人吃了300块，味道一般
口味不错  觉得没有第一次的份量足
不知道第几次来了，每次都吃的特别满足，这次又是带着闺蜜来的，她们也很喜欢，乌鸡卷和煲仔饭真心赞，服务也特别到位，尤其是董立龙，推荐，下次多带几个朋友过来一起喝汤
环境不错，刘宏容服务态度很好。
只能说还可以吧，味道挺不错的呢，但是周末好像美团的那个99的不能用？然后又团了另一个
你们的确很好很好的话！在你的生活中也会很开心
吃了很多次了   味道还不错 这次去服务太差
味道依旧不错，就是分量越做越少了哦，刘宏容，美女服务棒棒的，给赞
刘宏容这位服务员服务的特别周到，东西味道也很不错，下次还会来
汤很好喝，美女服务员李芳阳很热情，看我们西瓜吃完了，又给了一盘。
胡椒的比较好吃
一点也正宗！不好吃分量少！性价比低！以后都不会再来！
味道很不错，第二次来了，服务态度特别好，这次为我们点单的是乔伟男，一个小帅哥，服务特别到位，期待下次再来吃！
感觉还不错，中午过去也没有排队
都还不错，下次还会再来的，小小鼓励一下
环境不错鱼好 上菜速度很快 主要是这个折扣的力度还不错
非常美味，环境不错，服务到位，还会再来！
味道不错，服务员态度很好。我已经是第三次到该店吃了，給个好评
味道不错啊！好吃不过人多了服务就差点儿
点了特色锅虽说是不辣的也不错鱼肉很嫩  就是生意太好服务有点不到位  总体来说还不错
味道还行，可是不够辣呀…总体感觉服务还是不错的
酸菜鱼真心不错，绝对招牌！好吃，有机会还会去的！
味道还不错，我们两大一小去吃的，我们对服务员点菜方面不满意。浪费太多了，菠菜完全没有吃过，土地片只吃了一小半。
味道还可以，就是鱼只有大的，两个人根本吃不完，人多可以去吃一下
一般吧……吃了后两个人都拉肚子
菜品还可以，环境舒适，价格团购后也很合适
菜口味稍偏咸，服务很到位，环境也不错。好！以后会再来！
菜品不错，点了一个招牌龙鱼锅、京酱拌面、飞饼、麻婆豆腐，205元，用券后实付160元！
便宜，菜品也还比较丰富，性价比还挺高的
味道不错，菜品丰富，还吃到了大闸蟹.
"                已经去了很多.不错看图片就知道，里面的   菜品味道真的不错.烤纸都是不停换的.  烤虾很不错.每次都是一端上来救没有了。  微辣口味，每次在逛街都会去自助烤肉单人自助晚餐. 心情不好时候大吃一顿都会很开心……#虾子# 
#培根#"
很好吃，味道好，人超多，特别实惠
菜品很丰富，喜欢吃的卤菜，水果，肉类，蔬菜都可以找到。服务也很贴心，总之在这里就餐很愉快！
菜品种类繁多，食材新鲜，服务很热情。
已经去过几次了，感觉还可以，味道也还行，环境不错
可以的吃的好饱 就是服务员换纸不勤快
味道不错菜品也很多 因为人多服务不是很满意
菜品很多，就是螃蟹好少，没吃到！！！！
非常好吃服务态度好味道也很好环境也好
鸡翅，牛肉丸，鸡排好吃，吃的饱饱的，米饭也好吃
酱很好。鸡排很嫩。很好吃。推荐
味道很好，够辣。分量也还可以。
蛮好吃，又实惠。就是有点热。后来把空调关了。就好些。
                位置在意大利风情街 还算很显眼 只要多逛逛那边 就可以很容易的找到 环境也还行 今天中午去的 人不多 直接进去坐了下来 桌子上有瓜子吃 焖锅是服务员在现场做的 所以要吃的话 要等个十几分钟 但是值得的 味道太美味了 好好吃哦 我们是4个女生吃的 分量刚刚够啦
不记得什么时候吃的了 应该还好吧
还不错！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊
很久之前吃的，觉得味道还可以，但是吃多了肯定会觉得腻。而且份量很少，吃不了几口就没有了，要吃这个就要多点一些，
原味太清淡还是要有点辣才好吃
很好吃很好吃很好吃！可能是饿了感觉超级好吃！就是等待焖锅好了需要好久…对着锅流了好久的口水…
很好，环境不错，味道不错，豆浆特别特别好喝！
味道很不错的，就是排队太久了。
第一次吃焖锅，去得早人不多，味道还可以。
***，***，自***金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒！！。！。！
"                吃的番茄锅，鱼肉新鲜，很嫩，配菜也很多，两个人比较能吃 吃得差不多了  
吃的番茄锅，鱼肉新鲜，很嫩，配菜也很多，两个人比较能吃 吃得差不多了
吃的番茄锅，鱼肉新鲜，很嫩，配菜也很多，两个人比较能吃 吃得差不多了
吃的番茄锅，鱼肉新鲜，很嫩，配菜也很多，两个人比较能吃 吃得差不多了"
味道还行，环境还行，服务还行。
很好吃。服务好。果汁好喝。。。。
                说好的打电话预定了位置，说什么不需要预定，来了就有位置，来了后又没有位置，问我们是不是有预定，结果前台没有登记信息，这是忽悠好玩么，不开心，，，，，，，，，，，，，，！！！！！！！！！！！！！！！！！？？？
鱼很嫩很鲜美，套餐很划算，吃的胀
为什么一定要录十五个字？***。
服务不错，鱼特别新鲜，最重要离住的地方近家，已经去吃过很多次了#肥牛##鸳鸯锅# #花饭# #腐竹# #番茄汤底# 
挺便宜的，加了点配菜，一家人吃的超饱的，zan
鱼的味道很不错，团的两个人的，吃不完，意犹未尽！下次再来！
很不错很好吃，经常过来吃，味道很好
味道正宗，分量足，服务态度好，
感觉一切都还行。没有什么特别得
超级棒。味道好。服务好。不排队。菜量很足。经常去
来过很多次了，还算很好吃的一家火锅，赞
涨价了，以前99，和同事一起吃，三个人不够，又另外加了鸭血和冻豆腐，调料5块钱一个人，味道还是不错的，份量越来越少了
很不错，环境不错，味道也不错。
还好吧，锅底有点咸，不是特别好吃。
味道很不错，主要是服务员态度热情，就是味碟调料的种类还要增加
环境一般，服务一般，味道一般，不过价格挺便宜的.....
味道一般般，可能不是我喜欢的吧，环境还不错，服务员态度良好
味道蛮不错的，但是价格好贵，连味碟都要5块钱一碗，而且还没有标示牌，结账的时候才发现，有点小黑，一个价钱还不如去海底捞
位置好找，菜品还可以，上菜速度挺快的，服务质量好
很划算，锅底味道很好，团购很划算，分量很足，值得推荐。
还不错，比较地道的重庆口味，服务态度很好，下次还会去
还可以，就是每次来，只能用一张，
确实是老字号，食材和味道都不错，到服务员大多很牛逼。。。态度不怎么样
还不错，肉多蔬菜很新鲜，尤其是虾仁也很好吃啊！
外国朋友对在面前片鸭很高兴，团一个够吃两餐了
服务很贴心、团购超级划算！老顾客了...一如既往的好！
一般吧没有以前做的好吃了反正以后不会再去了
清汤锅，是铜炭火锅，味道还可以，主要是冲着清真去的，而且离家近，三个人吃，木有吃完，手工面很好吃啦
这个套餐够四个人吃！份量多，味道好！绝对值得团！
来了四十分钟，烤鸭也上不来，什么人能等这么长的时间，昨天电话约好了，六点准时到，再也不团购了，时间等不起。而且鸭子做汤也不是我们吃的鸭子，出了四条鸭腿，不知是啥时候的！
168元套餐一家三口没吃完，都觉得口味不对自己
口味很清淡，适合不能吃辣的朋友，希望菜品的品质有保障
味道还是那个味道，没有因为团购质量不同。一家5口人，点了一些其他的菜完全吃不完，以后还回去的。很划算
味道不错，服务不错，但是菜品好像不够新鲜的感觉，最无语的就是最后配菜里还有异物～
羊肉都是真羊肉，三个人吃饱了，推荐羊肉串，价格在便宜点就好了
服务好！环境好！菜品材料还可以！
多次购买了，吃得非常好。经常去好的很
菜的味道非常好，而里面某些年纪大的女服务员非常市侩，狗眼看人低，整体来说，服务人员的态度非常差，狗眼看人低
挺好吃的
稀烂
挺一般的

还行
不咋滴
菜不多
不错
味道鲜美很好，服务态度很好，卫生环境很好。
味道不错，服务还可以，价格也还便宜，下回还来！
甜点真超棒
就这样吧。那就这样吧！一切正常。
很好
菜品特色，好吃好喝！推荐推荐推荐一下
网上团购的，感觉超级好吃，老顾客了，吃猪肚鸡一直选择这家，味道可口，汤特别鲜嫩，潮州鱼豆腐是我的最爱，乌鸡卷也不错，服务非常到位哦！#乌鸡卷##汤# #猪肚鸡# #煲仔饭# #娃娃菜# 
鲁巷对面、每个星期必须来一次、位置也好找、重点是味道特别好、环境卫生、这里的菜都非常养生、简直是男人的加油站、女人的美容院！服务员李健宇服务态度也很好，下次还会来
"                味道一如既往的非常好！！吃了很多次了
汤的味道浓郁不腻人 分量也是十足！！ 去的很早 第一桌~ 强烈推荐煲仔饭！！真的很好吃   服务员李健宇很热情   一直帮忙端茶倒水的  有一种海底捞似得服务感觉！棒棒棒！😍😍😍😍#煲仔饭##胡椒猪肚鸡##虫草花#"
味道凑活吧，饮料真是无力吐槽了……一股塑料味
不错。火锅味道很好。吃完身上没有火锅味。
今天带我的美女老婆来吃的，一进来好凉爽，服务员冯艳泓姐姐还给我送了一盘西瓜，上菜也还挺快的，锅一会就开了，香气扑鼻而来，看着都很好吃，猪肚和鸡搭配，很是美味，下次还会来吃的，好评必须的。
汤的味道很鲜，服务的帅哥李健宇态度非常好，材料挺好的，有乌鸡等滋补原料，吃着感觉既美容养颜又滋阴补肾。菜的分量挺足的，非常喜欢，感觉很有营养，店子里的环境还可以，还会来
很不错的汤，来过五六次了，每次味道都很好。这次是99的套餐，里面的内容也是很丰富。服务很周到，帮着我们加菜。特别是李健宇，态度特别好，让人感觉亲切，下次还会再来。
真的很不错。味道超级好。服务员何小凤，服务态度很好，强烈推荐，汤很鲜美，菜品很多，很新鲜。环境很好，人比较多，说明真的很好吃。上次在江汉路吃的，这次在光谷吃，也真的很好。
跟朋友一起来，这是第三次了吧，味道一如既往地好，猪肚鸡味道不错，服务员张早创服务周到，很满意。推荐，套餐很划算！下次还会来！
很好吃，来了很多次了，口味一直很好，也不用排队，很不错，尤其是服务员态度很好，服务员李健宇师傅服务态度很好，推荐的菜品很不错……
汤的味道非常好，口感很棒这是第二次光临了，就是因为这家的汤底的味道让我惦记了很久。里面的菜品也很有营养，看着感觉菜品蛮干净的。服务员张伟伟的服务态度也很不错。
来武汉女朋友带来吃的地方点了一份两人餐还有一些配菜 感觉分量很足 然后猪肚鸡比我在深圳吃的好 汤也好喝 重点是不贵 服务员李健宇服务态度也非常好 以后肯定还会再来吃的
来过多次了，味道一直很好，很对胃口。地方也好找，就在成龙影城旁边一点点。点个双人套餐分量很足，两个人能吃饱！服务员李健宇服务很热情，下次还来
                跟哥们来吃的，感觉还不错，味道也没的说，环境也还可以，一进来挺凉快的，美女冯艳泓服务态度也是一级棒，很有耐心，随叫随到，菜品份量也还蛮多的，是聚会的不二选择，下次还会来光顾的，好吃的东西不说三遍，都来吃吧，帅哥美女们。。。。
好久没来啦，这一次是两个人来得，特别好，服务好，味道好，人也好，七夕还有活动，送玫瑰，送乌鸡卷，特别好，推荐一下，赞一下冯艳泓
味道真的不错，重点是服务态度特别好，很有礼貌，很喜欢吃它家的牛百叶超级好吃觉得
服务很赞！味道也好！每次朋友都吃到撑，建议老板搞个跑步机
                真的炒鸡美味啊！天气冷的时候，来吃捞旺猪肚鸡真的超级棒！汤的味道很鲜美，猪肚和鸡肉很嫩，还配有乌鸡卷和生菜！喝一杯甘甜的罗汉茶，饿的话再来一碗煲仔饭！服务态度也很好！位置比较好找！就在光谷那边！棒棒哒！
三个人，团150的劵自己再加点钱就可以吃的很好
味道其实也没什么特别的，就是生意特别的好，排队排了块半个小时，四个人吃了两百八，还是有点小贵滴
香辣虾除了有点油腻以外，味道还可以
味道不错，每次朋友来了都去这吃的。
味道还不错团购力度不大 ……
很好！很好的！很好的！很好的！
味道一如既往，但是现在不是虾的季节，虾都好小，还有啊今天死虾很有几只啊……老顾客啦，希望质量加强！
蛮不错的，挺喜欢他们的虾子，值得推荐！
#脆皮鲜奶#喜欢吃 挺好吃的 就是每次要等位置
                东西很好东西很好东西很好东西很好东西很好东西很好东西很好东西很好东西很好东西很好东西很好东西很好东西很好东西很好东西很好东西很好东西很好东西很好东西很好东西很好东西很好东西很好东西很好东西很好东西很好东西很好东西很好东西很好东西很好东西很好东西很好东西很好东西很好东西很好
太贵了…………吃不起，两个人吃了200多，关键是我还不知道我吃的啥………
人太多了，等得时间长，女生喜欢这个味道
还行吧……‘…………………………
***，***，自***金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒！！！
味道跟好，加了两个配菜，三个人吃，都没吃完，下次还会再来的
味道超级好，已经来好几次了，每次带朋友来他们都很喜欢感觉发现了宝藏一样很开心！这就是吃货的心情。以后会经常来！
环境一般，味道太咸了，土豆烧的不错
鹅翅非常给力，吃起来倍爽，那个杂伴维c配着吃也很好吃。
鹅翅很好吃，两个人点个中锅的足够了，就是建议调味料能增加；既然吃完鹅翅还能吃火锅的话就需要蒜泥或者是辣椒油（酱），别的调味料也是需要的，去了三次都没有佐料可以弄火锅吃。
不用排队，分量足，两个人吃的很饱，服务周到，下次还来这里。
好吃啊~但是觉得银牌鹅翅会好吃些吧。我们点的金牌，觉得大了些
其实我不想说不好的，可是真的不好吃
不错带老婆去吃 结果老婆战斗力太渣 完全我一个人搞定一盆。爽！
鹅翅还可以，好吃，毛血旺超级油，一点都不好吃，完全浪费了！
挺好的，还不错，只是希望能少放点花椒
菜味还可以，我觉的花椒太多有点麻
还不错，经常来这里吃，希望大家可以来尝试
不错，东西很多，味道也不错，服务也周到。
去了一次就该想去第二次，虽然位置比较难找，不过还是阻挡不住吃货们的脚步，还有服务也很贴心，赞一个！
服务很好，食物也好吃，超级赞，强烈推荐大家去，性价比高
打折后两人吃了接近140很划算，本来还觉得点少了，最后都吃撑了（吃了午餐再来的），肉很有分量，服务十分的贴心，性价比高，饮料味碟都很好，唯一不满意的就是西瓜不太好吃。下次朋友聚会还会再来。
离家近，常客～服务很好，味道也好
好可惜好可惜好可惜好可惜好可惜
服务炒鸡炒鸡好哦！毛肚强烈推荐推荐
非常非常非常好！吃完很舒服！价格适中～推荐！
总体来说不错，就是感觉大厅坐着很闷，有油烟味儿，临走时还送了口香糖和钱袋。
不错，朋友们吃得很开心，很给力，味道好
补评论，都不记得了，应该还可以吧！
味道不错环境很好 靠窗户可以看风景 哈哈 真的还不错
价格有点贵，味道还行，服务不错
不错，去过很多次。         很喜欢他们家味道
环境珽好的，安静，座位也宽敞舒适，味道不错
吃的九宫格 推荐辣牛肉  还有莴苣  辣口不辣喉的火锅现在很难碰到了  不过逃税是不好的   除了没发票其他都不错  如果今后还是不提供发票  不会再来也不会再推荐给朋友了
                味道很不错，吃的九宫格中辣的，点的时候服务员就提醒了好多次中辣很辣的噢，没想到真的很辣，配上麻辣牛肉，简直爽翻了，4个人团了5张券，吃撑死了，份量不错，食材很新鲜，特别是虾滑，超级好吃，就是最后付了87现金，零头也不给抹掉，，一块都不少，老板太小气了
                这是我在它家吃的第六回了，每次跟男朋友去，吃到撑回来，菜的分量比较足，味道也很好，辣的很爽，就是九宫格的只有中间一个热，边上都不热，不好涮菜，服务员素质有待提高，一二三楼和包间都坐过，环境还行，里面坐的位置偏小，但是还是值得一去的，青山火锅就这家味道还不错，团购就更便宜了……
还可以，常去，挺好的。就是服务员反应慢了点
东西还行。有点贵。  还有些不能报
味道挺好的，而且挺干净卫生的，主要环境比较好
一直很喜欢，女儿尤其喜欢，总是吵着去！
环境可以，服务也行，菜品不错，满意。
味道不错，团购也很划算，特别是功夫牛肉，很嫩，很喜欢吃，下次有机会还会去吃的！
菜品份量太少了，两个人消费150元没吃饱，是我食量太大吗
服务态度蛮好，价格也比较实惠，菜品很干净
味道还不错，环境也不错，服务挺好的！
                真的很意外呢，在国广这样的地方居然会有这么好的火锅，环境好服务好是意料之中，菜品价格很平民倒是没想到的。土豆6元，锅底8元，肥牛拼盘58等等，两个人吃了很多荤菜，蟹黄蟹子丸非常好吃。总之真的是很满意呢，下次逛国广还来吃～
味道和一般火锅店一样的，但是价格偏贵。
第一次吃，很满意，牛肉丸是现做的，比加工的干净卫生多了，以后还会来的。
还行，都已经过吃饭点了，去吃的，还能点餐
服务还可以，菜感觉还可以，但价格低点就更完美了
很一般。服务可以，感谢唯一的男服务员很耐心，其他就不敢恭维。火锅很一般
第三次去了，口味一般，西瓜也上的很慢，基本上一餐的时间水果吃完了也不会更换。
服务还可以，菜比较新鲜，但是水果感觉不是很新鲜......
环境不错，逛街逛累了就直接坐电梯上六楼进餐，挺方便的，点多了吃撑着了。
菜品还可以，不能吃辣的朋友们，那个罗宋汤还不错， 蟹黄豆腐和蟹柳还行  用团购划算！
位置好，门口就是卖步步高学习机的，孩子吃完就去玩平板，呵呵！店面不算大，生意很好，味道也不错，就是价格贵了点，三个人吃了三百多
味道还行，菜品还不错！价格也比较适中…团购还行
都挺不错的，可以考虑下次再来，呵呵
味道一般，锅里面好干，汤汁太少，做活动力度大
真心不错，还是原来的配方，原来的味道，换地方之后更显得高大上了，值得推荐
味道很不错，点的中辣越吃越辣！很好吃！
很好吃也不用排队，而且够辣！就喜欢吃变态辣的
还可以！！！！！！！！！！！！
味道不错，点的羊肉二人锅，羊肉份量很足，值得去品尝！
口味很合适，不会吃辣的，可以点咪咪辣，菜量很足，位置也很好找，服务态度很好。
非常好吃！！！超级推荐！！！就是太辣了……太辣了……
这回吃的羊排一般。上面的肉带巾，不怎么好吃，没有上一次去吃的好，但还是可以的。#羊排#
                实在太划算了，而且老板人超级好说话，爽快大气，吃得很舒服，下次约会还回去。实在太划算了，而且老板人超级好说话，爽快大气，吃得很舒服，下次约会还回去。实在太划算了，而且老板人超级好说话，爽快大气，吃得很舒服，下次约会还回去。
难吃~超级烂。建议大家不要去吃。
牛蛙锅最好吃，今天价格比去年涨了十块钱，份量两个人吃足够
很好吃，换了地方，味道非常不错
口味独特，分量足，环境啊不错！
很好吃先上一锅干锅，然后是火锅，不过水果少些，味道很棒
经济实惠 美味 上菜快 服务热情
鹅翅鹅腿很好吃，煮火锅的汤也很美味，从老板到服务员阿姨都非常的热情和细心。去了两次了。非常推荐。特别是老板的手工肉丸特好吃。
挺好的，东西都很不错，好吃，价格也不贵
老板的服务态度特别好，吃的也特别舒服，下次还去
很好吃，很香，第二次吃了！超赞！
满意，不错，物有所值，就是烧鹅确实有点咸。其他还不错
非常好，价格优惠，味道一流，品种丰富，服务周到。还会光顾！
很好呢，菜不错的。老板人好，。好了
自助餐种类少，还有鹅翅好小，不过价格便宜，小菜挺多，老板热情！
不错！！离学校也很近，好吃！！
不错，吃的舒服。环境野蛮好的。
超赞超便宜超实惠！！老板超级好~~
羊蝎子味道很好，套餐种类多，很可口，好喜欢蟹柳和扯面！
多次团购，味道不错！！孩纸们很开心！！！
口味不错，分量多，菜也很新鲜，酸梅汤送的比别人家买的味道都浓，价格也不高，糍粑真好吃还会在光顾
量太小全是骨头 环境一般 服务还好 关键太贵了 五个人将近400块还没吃好
特别好吃，最后还打包一份带回家给家人尝尝，老爹说这是小羊羔的肉，所以特别嫩！就是油太厚了！吃多了会腻！总体，非常好吃！
味道挺好的，食量不大的话可以吃饱，当然需要加别的菜
大冬天两人拍一锅是一个很不错的选择…
环境不错，味道也很好，没有腥味，来过几次了。
菜味道还可以，就是要一碟醋都要收一块钱，我也是晕了，走过这么多饭店从没碰到过说要一碟醋需要付款的
味道真滴还可以啊，冬天吃蛮舒服。
吃过两次了，不错，下次再去，实惠。
味道还不错，环境也不错，就是服务员少了点
位置比较好找，店子环境还算比较满意，份量也就一般，还算比较满意，价贵略贵
挺好吃的！服务态度，羊排，羊蝎子，都好吃，扯面很有特色！
服务很好，东西也很好吃，开过好几次了，希望多做活动
味道很好，服务也很好。很实惠的地方，又高档。蛮喜欢的。经常吃他家。
人多比较划算，配菜是9块钱一位随便吃，点一锅鹅翅就可以了。
每次吃都爽的很！大口吃肉的感觉！推荐！
挺好吃的，量也很足，和同学三个人吃很饱。
环境很不错 分量很多 我们三个人两个锅都没有吃完 鹅翅王很多 酸菜鱼也蛮好吃的
味道很不错，服务好环境好，常在这家吃。蛮不错的。
量很多，味道不错，吃了几次了，
很喜欢，经常去消费，希望常常有优惠！
                这个券写着烟，酒，饮料除外全场通用，结果，去了这也不能用券，那也不能用券，还说本来就是最优惠的价钱了，我说没有任何标注说不能用券，回复就是不好意思。我真是超级晕倒。难怪没什么人去吃，简直就是一个差字了得。下次再也不去了！
环境很好，但是加汤之后味道有点淡
环境不错，味道很好，服务也很不错
团购去的，还可以吧，我们吃的挺开心
味道还是不错的，量不大，可能是她们三个女生太能吃了吧
还可以，还不错，还可以，还不错，还可以，还不错，
这已经是第五次过去了…味道念念不忘…
#全鹅翅##热豆浆# 不错不错   一家人来吃的  团购很划得来
味道很好，氛围也非常好，非常喜欢
气氛超好，味道也很棒，上菜速度快。以后吃火锅就来这了，
很喜欢，去了几次了～感觉超赞，很好吃，很好吃～#辣锅##传统肥牛##撒尿牛丸#
儿子喜欢吃，味道还蛮好的。品种再多点就好了。再就是当兵的人太实诚了，总搞那一个节目
服务还可以，第一次来这家，十一期间也接待团购，比较划算！
上菜的速度很快，服务态度也很好，值得一去，下次还会去
服务还可以，第一次在这家吃，十一期间接待团购，很划算！
第二次去了，感觉没有上次辣，东西还是可以的，生意总是怎么好啊，等不到位置，希望一直保持，菜品保证卫生，稍微有点拉肚子了，#辣锅##牛百叶# #生抠鸭肠# #麻辣牛肉# #鸭血#
偏贵而且锅底不参加团购 锅底很贵
正宗四川火锅，没有多余调料，只有大蒜，香油，香菜，葱！原汁原味！
还可以，就是没有以前的优惠大了。
很有个性的一家店，味道很好，服务不错
已经去了好几次了，味道很好，还会再去
很好吃！吃过好多次！！！！！！！！！
去过很多次，一如既往的喜欢！！！！
环境，味道，都挺好的，主要是干净，值得推荐
感觉是东北麻辣烫，汤是白的。。
每次都要写，都麻木了，因为吃了太多次，真心好吃，
经常去，老板态度也很好，总体不错
终于找到不辣的麻辣烫了，对于我这种想吃又怕辣的人真是太好了，食材很新鲜。
1111111111111111
可怜你铅的人的生活是一个好消息要
味道很棒！价钱也很实惠，人也很多，但是还是有位置的！棒棒的！
汤底很浓，很鲜。菜也比较新鲜。各种粉非常好吃。
性价比高，味道不错。下次还去。
已经来过很多次了，一如既往的好，支持
超级饱。。。我们三个人去吃的，根本吃不完
菜分量比以前少了，水果就只有橙子，而且不知道是师傅刀功不好还是故意的，切出来的形状都不好下口，还有就是里面超热的
环境不错，菜品很好，味道适合多种人群。
挺好吃的，服务员乔伟男服务也非常好！
***，***，自***金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。好啦
服务快捷，干净卫生，口味适中！
味道还不错，环境也挺好的，。。
很好，服务很好，环境很好，菜很好，服务也很好，曾成琴服务很贴心～
套餐很划算，不用纠结选什么，口味还好吧，菜量刚刚好，就是有时候要排队.
一般想吃火锅，麻辣小屋是很好的选择，吃到撑，两个人也才一百多块钱。
#精选基围虾##土豆片# #千张# 服务挺不错的 味道一如既往 就是吃完了之后一身火锅味
吃火锅的好地方，味道棒棒哒。十五个字能表达的更好吗？
感觉比第一次来吃的时候味道略淡了点呢，可能是我太重口味了吧，觉得一点都不辣，嘎嘎嘎
以前路过都闻到好香，现在吃大不如以前，锅底和油没有之前的味道好
每次都会收味碟钱，每次都没用，买单时候看清楚各位。味道确实不错。还有好多没吃啊
上餐速度快，服务一级棒，领班美女余萍亲和力强，其他服务人员也都非常不错。我们是过来旅游的，用餐感受很好。汤味道鲜美，赞一个！！
胡椒猪肚鸡的汤很浓郁，而且服务员态度超好的。尤其是小哥董立龙，态度超棒
每次都来这里吃饭，好久没有来了，今天跟女朋友一起来的，汤好，服务好，服务员叶永真珍服务态度很好，主动加茶水，加汤的，店家很贴心哦，喜欢喝汤的都可以来
菜的味道不错，服务态度很好！服务员董立龙
服务真的是没的说，能搞上海底捞了啊！！！棒棒棒！下次必须还会来，服务员刘宏容绝对五星好评啊
第一次吃，味道不错，胡椒有点辣，宋晓宇服务生很热情，里面的服务员都挺热情的，哈哈，还会再来。
之前在汉阳吃过，但觉得这家店服务更好，服务员很热情，味道也是挺好的
"已经是第四次来捞旺,特别喜欢猪肚鸡汤的味道，汤浓香。爆浆虾滑妈妈很喜欢，服务也很好给我们服务的美女服务态度也很亲切后来才知道她叫呙诗敏。ヾ(●´∇｀●)ﾉ哇～"
余萍的服务非常好，这家真的好好吃，不虚此行哈哈
刘宏容服务员态度好。这家不错。
味道不错，菜挺新鲜，份量也可以！下次还来！服务也特别到位！（服务员:董立龙）
丰瑶很热情，服务很到位。下次还回来
一如既往的好吃，就是冲着汤来的，美团的锅底，好优惠，又点了几个菜，服务员陈洁态度也很好，没有因为美团而怠慢！下次还会来的
服务态度很好，服务员叶永珍很好，带爸妈来吃的，汤很鲜，爸妈都爱喝，还说下次还会再来的，地址江汉路步行街肯德基四楼，
汤味道真不错，想喝汤的时候去特别赞
环境很不错，两个人根本吃不完，服务也非常好，很满意
味道不错。
味道喜欢去个几次
好吃，汤很好喝
没有宣传的那么鲜美，调味料的味道感觉更重
"菜份量不是很多！6个生蚝换了2次，还有3个坏的。
食材清洗不是很干净。但是很健康，生菜里吃出个七星瓢虫。都炖熟！送了个牛肉…味道一般。服务员服务也还行…"
好吃又实惠，不错
味道不错，环境也蛮好，以后还要光临
很好吃的！汤很好喝
对这个汤的味道已经上瘾了～以后会常来的。
服务攒一个。。味道挺不错的。
味道不错，汤很鲜，二个人吃份量很足，不错
经常去的，这次去的早没有排队，老味道了，不错，停车方便，不过要早点去，晚了就没有位置了
服务员态度不错👍
好吃，分量也足，下次还会在来吃
酱稍微有点咸，其他都挺好的，还可以免费打印照片，很赞！还有美甲，不过人太多了没等着
服务不错，第三次去了，下次还会再去的
口味还行，分量足够，服务热情，环境也不错！值得推荐！
每次来武汉必吃，一直很喜欢，强烈推荐
服务很到位，去了好多次了，味道也很好，又很实惠。还可以免费打印照片。还送了小礼物给宝宝
价格实惠，味道也不错，服务好。
口味有点偏重，服务质量不错哦！
没有想象中的好吃，觉得有点失望
五星我都觉得太少了，最起码100星，来这家已经很多次，强烈推荐
很好的，下次还会来的，确实味道不错哦！
不过还送了照片，还是蛮好玩的味道也可以还不错，服务员也蛮好的
口味不如以前好，那次去吃，现在才评价，因为不满意味道。有点咸
就是有点辣浙江人去那了品尝也是另外一种口味
中秋节帮家人团购的四人餐，但最后去了7个人，
味道很好，人很多，上菜速度蛮快的
很辣，味道就那样，服务也一般般，环境也一般般，还比较贵，不划算啦
可以！很近就去吃了！辣锅很辣很辣！吃不习惯
环境还不错，菜品特色也行，下次要去
分量超足，感觉怎么吃都吃不完，套餐上来省得点菜，也怕点多，很好，环境也很好
离家近～下班跟家人去的非常方便
附近火锅店最满意的一家，菜品新鲜，味道也不错！
份量很足，两个人吃不完，点的鸳鸯锅一半好辣一半太清淡…
味道还不错！就是团购的锅底太辣了～这个需要在改进一下，至少问下客人口味
虾子还行，就是油太重了，配菜确实不怎么样
相比与店里想飞，还是便宜一些的，但是优惠幅度太小
和老公一起吃的！还行。。.....
很好吃，不是很辣但是很有滋味哦
不用排队的 特好吃的焖锅  比那个777好多了  赞一下
好吃，就是胡萝卜太多了，没吃完都，味道挺好的
味道不错，满满一大锅，2人吃撑了
很好哦。。。。。。。。。。。。。
好吃，自己点的刚好吃完。非要凑个十五字
挺好的。第二次去吃了。味道跟分量都好。。就是不要点特辣。真的超级辣。以后还会去吃
还不错，就是微辣有点辣，口味都还好
很不错，服务也很周到，下次再去
味道很好饭点排队人很多 等了个把小时
                味道没有想象中的那么好！***，团购三年来不知道浪费了多少积分自***金的时候。才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了。走到哪。复制到哪。既能赚积分。又能么么哒。真是好极了。给个赞，还差十个字，好了字数终于够了
不知道跟黄记煌相比如何，这个感觉一般般
***，团购三年来***，自***金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，又能么么哒...
感觉分量并不怎么多，而且多人用餐不适合吃焖锅，吃不饱不说，吃着吃着还得停下来等半天，断断续续………
味道很好
菜品很多，服务很好，家人都很满意，很开心
味道很好，环境很舒服，东西都很新鲜。
味道好，服务好，一些都好，还会再去的。
可以吧！
好
好

不错
，，，，，，，服务真的不错，来的迟了，就我们一桌一直在吃
很不错，菜品很多，点心也多，很不错很不错很不错
很好很好吃哦！ヽ(•̀ω•́)ゝ
可以可以可以挺好的挺好的挺好的，味道很棒，推荐在这吃
很好，服务好，环境好，味道依旧，东西新鲜！
太不适合我们的口味，之前吃过有双锅的，可团购的只有清水锅底，压不住羊肉味啊，吃的老公想吐，想加调料，可服务员好象不耐烦样，算了，再不去了
都还不错，请朋友专门过来吃烤鸭，不过烤鸭需要等很久
太好吃了，一点没剩！三个人吃得很好，主要是儿子太能吃！
沙发是坏的。坐得不是很舒服。上菜还行。
味道还是原来的味道，服务也很好，就是有一点不好，还没吃完就关了几盏灯，光线暗暗的，心情多少受了影响
不错哦，比原价划算多了，而且清淡还适合小朋友吃
丸子味道很好，服务人员也非常贴心，价位一般，算比较正宗的北京火锅了吧
满意度100味道超级无敌好吃以后去吃
果然是北京人的口味，自己还是比较喜欢口味重一点的川味，主要都是北方人去吃，他们说有家的味道〜东西比较实在，团购份量足
老字号的实力还在，有自己的特色。性价比还是不错的
还行，如果味道辣点会更好，价位还是有一点偏高的！
一如既往的好味道，团购分量很足四个人吃到饱，还有打包回来的面条。
味道还不错，就是装修和服务实在不怎么样
挺好吃的，芝麻酱味道不错，跟平时吃的火锅感觉大不一样
好吃，团购的价钱合适，人不多，稍微有点热。三人吃饱饱的！
味道不错   还好    菜品多
很好吃！鹅翅里的土豆特别好吃！不够吃，两人份量很多，三个人吃差不多，当然，是妹子
味道什么的一直都很好，很喜欢吃这家的菜
还可以，一般吧，两个人吃不完的
狠辣，就是辣味，不好吃，价格也不便宜，环境差
鹅翅还可以的，价格也不贵，值得一去
味道偏咸鹅翅味道还是挺不错的！
一次错误的选择，下次吃鹅翅王还是去光谷风情街那家
味道是非常不错的，量也挺足。蔬菜放进去口味突然就变清淡了
经常去吃这家的娥翅王，性价比很高，锅里面有很多种类食材，土豆和杏鲍菇之类的锅底很好吃
还行，味道还不错，分量也还不错-
还可以，味道还蛮好的，服务也还行
超级好吃，不管是鸭翅还是其中的配菜。不过不爽的是，以前团购都不收餐具费的，现在却要收了
总的来说感觉一般般，可能不太适合个人口味，菜品味道略重
第一次去吃很不错。就是豆浆上上来已经有点凉了 不好。 热的豆浆好喝一些
服务很好，环境也还可以，下次会再来的
                环境很不错，很干净，服务员态度很好，会主动过来加汤，餐前还送了几片西瓜，很好，茶也很好喝。主菜的话，很不错，汤很鲜，很好喝，真的，不吹，吃的很爽，下次还会来。最后感谢服务员张伟伟，态度很好，服务很周到，很开心的一次体验
来过很多次了，味道一如既往地好，地理位置也很好找，就在成龙影城旁边一点，点了个双人套餐，分量足go两个人吃的饱饱的。服务员李健宇服务态度很好，下次还来
很容易找，就在乐天城上面，环境还不错，味道一般
人多需要排队，分量不足，性价比不高
环境不错，汤很好喝，服务员态度也很好，套餐内容种类很多，整体还是不错的，相对来说算划得来，美女服务员冯艳泓很热情！
东西挺好吃，食材也挺新鲜，觉得汤还是挺好喝，这个月已经第二次来了，服务员何小凤的服务态度挺好的，棒棒哒
#乌鸡卷##野生虫草花##煲仔饭##汤#汤的味道还是一直的好，菜品也很新鲜，服务态度也很好，很热情，很及时，不记得来了多少次了，位置也蛮好，靠近学校，下次还会再来的！
感觉那个称重的盘好重。好压称呀
                这家环境非常好。汤的口感很好服务也很到位位置也很好 猪肚鸡好吃但是做起来太麻烦只有肉没有主食吃起来不过瘾 猪肚鸡汤面，用时短而且特别滋补，对很多不会做饭的或者想简单一些就能享用美食的人们来说绝对是一种福利哦，快来试试吧！他家胡椒猪肚鸡锅底真是好吃飞，汤头浓郁，猪肚和鸡肉炖的刚刚好，肚子疼一天的我喝这个汤真是对症阿！[可爱] 还有[微笑]荔浦芋头是世界上最好吃的芋头没有之一。 夏青服务也很好
地方离公司很近，不错的地方，很方便来吃，环境也很好的，菜品很多很有特色啊，很和口味的，服务员李健宇服务态度都很到位，很好，赞一个
光谷的这家店其实还是很显眼的，听同学的推荐过来，楼下还在装修但是楼上的环境还是很好哒，而且服务员张早创的服务态度特别好！重点是汤真的超级棒，跟五星级酒店有得一比
味道还不错，挺好的！！！几个人聚会一起聚餐推荐地方
第一次来吃，特别喜欢…超喜欢他们家的汤～吃一次回味无穷～淡淡的胡椒味～汤也特别的鲜～上菜也好快～菜品份量也还挺多的～服务员冯艳泓妹纸不错哦～服务一流点赞
环境好，服务员态度好，汤好，煲仔饭好吃，值得推荐！
真的非常好，过了这么久，依然忘不了的美味，没错，就是她啦
火锅不好吃，一点味道都没有，而且老停电，我也是醉了
不错哦，每次来都是吃的美美的回去，
来了好多次了，环境好菜品也不错很棒！！！！
不好吃 人也多服务员也是少  叫半天没人来
来了很多次。菜的品种多。服务态度好。物美价廉
                吃的很嗨，大家有空一起约着去！ #蒸生蚝# #三文鱼# #牛五花# #羊肉串# #新鲜烤剥皮鱼# #羊肉# #水果沙拉# #烤生蚝# #豆浆# #鸡胗# #果汁# #鱿鱼圈# #培根肉# #米酒汤圆# #巧克力喷泉# #小糕点# #饮品#
很喜欢吃 味道不错，品种又经常来这里
环境服务都还行，但是那个口味吧，真心很一般一般
肉的种类好少，牛肉什么的三片一个盘子，又薄又难吃，什么牛排都是给一点，不给一整块，真是醉了，别的地方牛排都是一块一块，而这里都是把一块分成好几份，小气！！！走的时候还没有冰淇淋了！！！
还不错，菜品很多，人也很多，毕竟地段比较繁华
位置有点偏僻，门太小了，找了好一会儿。不过里面味道还可以，自助嘛，吃的撑，品种挺多。
味道还是和以往一样的好，下次还会在和朋友一起去#培根# #鸡胗# #秘制梅花肉#
经常去，味道可以价格实惠。给赞
稀烂，除了服务还行，其他的真的稀烂
环境不错，位子不算很好找，吃的东西还可以，如果多点海鲜就好了
菜品多，酒水多，服务不错，就是酱有点咸……
味道不错，价格实惠，下次再来。
一切皆在取舍和一起看完电影出来吧……
经常去的。比武汉本地麻辣烫好吃很多。
还可以还可以还可以还可以还可以
还可以，朋友介绍就是有点点贵。
以前很喜欢吃杨国福，但是今儿去吃。粉都没煮熟，真的是嘎嘣脆啊！
很好吃，因为我是东北人在外面能吃到家乡得味道很难得
第n次来吃了，汤汁味道很好，价格也不贵，菜品种类也很多
去了很多次，环境还不不能，看起来很干净，
味道很棒，麻椒特别香。老板人也很好，东西忘了，他给收起来还给我们了
老乡的店，吃到了家乡的口味，非常不错，就是价格贵了很多。
好，，，，，，，，。，。。。。。
还不错味道挺好的 挺干净 环境也不错哦
味道很好，我是重庆人，始终吃不惯湖北菜，这家还算不错的便宜实惠！
没有以前好，服务一般，味道一般
每次来武汉都会去吃，大爱，什么时候全国连锁经营啊？
口味仍然不错，虾子新鲜是最大的特点
环境棒棒哒，服务员态度好，上菜速度
味道超好，位置也好找，100个赞。
                虾子一如既往的好吃，希望团购能加大优惠力度，推荐大家去吃香辣虾锅或者牛蛙，也可以两锅混在一起吃，味道更爽，因为是周五去的，六点前到不用等位，六点半以后人就开始多了，四个人加餐位费一共花了两百大洋，团购省了十几块，棒棒哒，服务也很周到！#香辣虾##生菜##虾滑##鸡蛋糍粑#
这次去得早，没排队，还是虾最好吃
感觉一般，没有推荐的感觉那么好吃，服务态度也不是特别好，包厢服务员爱答不理的
依旧好吃，性价比高，喜欢吃，好评
比较有特色，火锅味道不错，只是菜品种比较少，可能是因为夏天的原因吧！服务不错，在那里吃了一次，感觉穿越了！
口味比较适合武汉人的口味，服务员态度蛮好
味道还可以，环境比较特别，价格也还不错
味道很好气氛也很好 就是不卫生 我跟我老公2个人吃完第二天都拉肚子了 ！
还不错吧，自带的酒水，4个人吃了213
很有特色，服务挺不错的，味道也很不错，约上三五好友一起来分享下吧
不错啊，服务周到，菜品多，秘制牛肉好吃
"有特色,唯一的遗憾就是猜拳没赢。"
菜品不错，味道也不错，还有小节目
很好，很有特色，味道也蛮好的，餐具也挺好的
吃了两百多，团购很划算，吃的也很好，不错。
好贵两个人吃了240多 不错很有意思 可以去试试
还不错，店子很有特色，味道也蛮不错的，
不错，味道好，东西新鲜、便宜，以后还会经常光顾！
菜还行，服务员明显不够用，其它还好
点了个财鱼锅，味道很好。鲜辣麻香！
                酸菜鱼要称斤，也不拿到面前看就随便说是几斤，说是活鱼吃起来鱼肉根本没有弹性，筷子一夹鱼肉就碎了明显不是新鲜鱼。以前生烫财鱼片汤底只要八块钱，现在要28块钱，晕，难怪现在生意不好。以前还觉得挺好的店以后再也不会去了
龙鱼还不错，小孩子特喜欢藕丸，藕丸要是刚出锅就更好了。服务不错。
                刚进去给我们安排个连灯都没有的地方！问他们说坏了！结果一看餐具上面尽然有头发！等了半天上了个火锅！结果叫的冻豆腐煮出来比石头还硬！叫的大拼盘牛肉煮出来也是比石头还硬！牛百叶更加不用说了，调料酱什么都没有还收3元没人！好吧火锅难吃就算了！结果服务更是稀烂，叫几遍当没听到！叫台机也是坏的，最后说加汤半天没人理，一喊结账跑的那是飞快，还说给五星评论送可乐！这不是收买么？早要别人给好评为什么之前不做好点？
鱼的口感还不错，点的那个炒菜也挺出色的，都吃完了，孩子也喜欢！
味道不错，环境好，就是那个领班在我孩子上厕所时我跟出去了，居然要压我的手机，生怕我要飞单一样。
人气爆满啊，去得晚了点，点啥啥没有，烦死了，然后只能吃剩下的，然后味道还可以啦！
分量有点少撒，服务还不错滴撒！！！！！
味道很好。不是第一次吃了。就是鱼的分量不是很多哦~~~
还可以，分量也多，不用排队，谢谢
服务态度一般，服务员感觉没有精神
味道不错，手工拉面更是亮点，由厨师亲自当着客人面操作，面条新鲜劲道，值得一赞哦！
那个，清蒸鲈鱼的，口感不是太好，太淡了还有就是不怎么入味。
还不错，人挺多，味道可以，服务不错
味道很不错，价格还这么便宜，真的是物美价廉。
很好吃一个人吃份量真的很足～
可能是我们口味的缘故吧，开始的饿翅吃的不太开心，但是后面的火锅真心不错哦，老板人也好，服务也很不错。新店开业，希望大家多多光顾。评价的有点儿晚了，不要介意哦
鸭腿很多，吃不完了都，服务很周到，还是很满意的
去得时候没啥人，，上菜蛮快的，服务没话说，，帅哥，美女服务员特别热情，，还有个阿姨问好不好吃，，答案是没得说，，那个玉米啥的特好吃，，就是不知道可不可以多要几盘
环境很好，服务员热情友好周到，菜品好吃，很不错
去了好几次了，哈哈，可能是老客户的原因多给了一个鹅腿，非常好了，怕他们涨价，提前团了六张券，一星期去一次，非常满意
烤鹅翅味道不错，不过变成火锅就一般般了，没有火锅底料果然不行，自助食材没什么亮点
非常满意，以后会继续光顾的，老客户了，服务好，味道棒
服务态度很好，菜品很好，强烈巨荐，以后还会再来！
都还行，菜品都很新鲜，同学也说不错
鹅翅挺好吃，就是有点少哦，希望量多
还可以。。我感觉一般般。。女朋友感觉好。。味道还好。
特别平价，老板也特别好，很好吃，下次还来，学校附近最满意的一家
味道倒是不错，可是服务员的态度不怎么样，我们是团购去的，把密码告诉她，她也不问我们要选什么锅，什么口味就走了叫她，她说我们没说就按餐厅的标准下的单。不是应该询问我们要什么锅，什么口味。
味道不错，就是分量有点少，特色菜可以，挺好吃的，下次再来
第二次来吃了，这次没有上次的辣，个人觉得还是可以的，中午去的，也没有排队，周围环境也还行哦
味道还是不错的，就是感觉服务不怎么积极了，没有之前去的时候好，希望以后能更好吧！
干锅味道不错，就是对汤后味道不行
上菜速度快，一家人吃的很饱，娥翅味道也还行，环境可以
已经是第二次来吃了，味道不错，点辣的还是好吃一点
吃过几次了 很好吃      不过凉菜不好吃
还可以，不是很难吃，神一般的不在去了
东西啥的都挺不错的，豆浆好喝。
很不错喜欢吃鹅掌，有个全鹅掌就好了
菜的量很足，服务也还可以，味道正宗，下次还会去，强烈推荐
还行吧。。。。。。。。。。。。
我只是来凑字的，凑字，凑字，凑字
特别好，去过好几次了。好评，推荐。
临走时送我一张优惠券，说抵30元，后来一看只到下个月底。。。
服务周到，菜品味道棒。份量也很足。
口口肉吃，好吃，肉不柴，以办会员卡
服务很好，点的不多，吃的很饱！份量很足哦！
吃的时候小心烫、羊尾巴还不错、、、
一般…价格不算实惠…服务可以…口味不错…值得一去
菜品很丰富，刚坐下几分钟就上齐了！很不错
一般般吧。。说不上怎么好吃。。也就那样
还行！！！！！！！！！！！！！！
味道还可以，差点鲜味。价格打完折也还可以
还不错，就是分量太少，环境还行
环境不错人不多。分量挺足的。就是鸭血看着怪怪的没吃。餐具和调味碟要另收费。
还行，就是等位时间太长了，。，
够辣，够爽，东西不少，便宜，各种各样的东西
菜点多了，说最后一个不要了，还不让退，真是恶心，有点贵，味道一般
味道不错，环境也还可以，吃了好多次了！
火锅味道不错，感觉分量少了点，服务态度有待加强。
功夫牛肉好好吃九宫格很喜欢！很辣很好吃！
价格合适，调料也很多，口味为好，锅底多样化
离家很近，正宗的重庆九宫格火锅，锅底很香，味道也很不错，生意不错，服务员都好忙
味道还行，餐桌太油，地上太滑，烧烤羊排份量太少
服务不错味道还行还可以 凑活吃贵
口味环境服务都很不错，值得来，下次还带朋友去！
哦，#一个个的离开的日子了、你的爱心和耐心等待吧……我的世界
味道很不错，强烈推荐，环境也不错
百瑞景和楚河汉街的秦妈我们都去吃过。味道都很好，百瑞景是每人一个单独的锅，汉街是几个人吃一个大锅
总体都不错的!服务热情!菜品也不错!!!可惜不能点半例!!!那样就可以点更多品种了
服务非常好，味道也是我喜欢的口味！老公最不喜欢的吃火锅，居然说挺好吃的！还会在来！
菜品还可以，服务态度也可以吧…
这里的服务态度很好菜也干净 味道也好 值得分享
菜可以，服务也不错，只是性价比不是蛮高。
还行，味道比较一般吧，价格不算太低
来过好几次了，最爱这里的肥牛，服务员很热情
服务态度好，离家里近，味道也还不错
还行不错还可以 都吃的太饱.
还可以吧，小锅的，挺干净的，服务还可以？
味道挺好的。值得一来。重点是我喜欢吃肉。
和妹妹一起去的，味道不错，份量很足，喜欢
味道挺不错的，就是位置不太好找。值得推荐
还不错分量挺足的 就是人流量少
味道很好，环境也很好，还会来的！
还可以，服务各方面都不错。。。
好吃，每次都要来，之前还在装修，不错不错
                本来是想给这个团购差评的，最后还是选的一般，前两天才去的，我跟朋友觉得很不好，六十多块钱的套餐就是觉得性价比高，随便吃个饭，两个人应该吃得饱，没想到和想象中的完全不一样，一点都不划算，我们点的脆骨香锅，味道很好，分量少的可怜，一个锅下面全是生菜叶子，脆骨一点点，团购上写的是送双皮奶，事前也不问清楚就问饮料还是姜汁可乐，完全没提没有双皮奶换成饮料的事情，再加两碗米饭，就没了，我去，你怎么不去抢呢，我都舍不得吃太多，都省着给我朋友吃，就两个人，平时饭量都不大，完全吃不饱，旁边桌子堆的比我们高一些好么，我们不瞎，团购就这么欺负人啊，再不来了，我去餐馆点两个菜都比这划算，我再加点钱都可以去吃黄记煌了。
很喜欢这家的牛蛙，以前江汉路有一家，后来没做了，这次特地去武昌吃的
味道还不错，比较鲜嫩，分量不大。可以再加点别的菜
新装修了店铺，东西味道还是不错的！值得一去
分量太少了…那么点点……………
不用排队，味道还可以，三个人吃足够了
今天下雨天气还蛮冷的 不过人还是蛮多的 今天带了一个朋友去吃  没吃完 虾子味道还不错  就是馄饨上的太慢了 #香辣虾# #脆皮鲜奶# #山药# #虾滑#
                不用排队。味道很不错。就是分量不是很多。两个人吃不太够，后来又加了几个菜，但是又加多了。两个人估计应该点个一百块钱左右就够了。我们吃的牛蛙锅。味道越煮越大，不过可以加汤水接着煮，服务都挺好的，有WiFi可以上网。
不错！经常去吃！老顾客了！还是牛蛙好吃！
                找了很久，东西味道还不错，服务员过一会上来在锅里翻一下，服务也比较好，这会吃的是#脆骨香肉锅（中）#还是觉得牛蛙更好吃;不过这次吃的还不错我觉得要是再来的话可能会选择牛蛙牛蛙更嫩更好吃。不过这回和朋友吃的还蛮好的，三个人才花了88块钱。物有所值，下次再会来的可是#双皮奶##无敌牛蛙锅（中）#吃牛蛙再选这个.
服务很周到，环境也不错，就是味道一般
味道不错，服务也好，三个人去吃，本想两张券就够了，等结账时说是324，有点吃惊哦，也没吃很多荤菜，价格还是有些贵哟！
个错，虾很新鲜，价格不便宜，团购最佳，整个很干净，会再去
两个月吃了200多。说不上实惠，不过服务还是可以的
第二次来了，味道和服务都很不错
价格和海底捞差不多，三个人没有怎么吃吃了210！呵呵(^_^)味道还行，分量一般般。鲈鱼居然是一整条！
味道一般，环境不错，但菜色偏少
味道还不错，服务挺好，有个女服务员印象很深刻，服务周到
环境不错，食材新鲜，就是分量不算多。
吃的好撑，一个人点了一大堆吃。味道很好，特别是可以自己调的酱。
真心一般，菜品不多，打个发票还纠结，美团跟商家签的协议收取佣金，凭什么还要我们买单，以后再也不会来了。。。太黑了。
味道不错，里面各种调味酱很好吃
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
觉得羊肉和肥牛很新鲜，虾滑味道很好，蔬菜也很新鲜，特别好吃的是萝卜丝酥，热呼呼的很香、很酥。
                非常好吃，来了很多次了，这次来继续腊味煲仔饭，服务员冯艳泓态度很好今天还等了一会儿才进来，虫草花是菌菇的一种，煮一分钟就可以吃了，也很好吃，但是还是很喜欢乌鸡卷，位置也比较好找，强烈推荐！还点了份榴莲酥，也很好吃！雨天猪肚鸡汤胡椒可以祛湿哦！
位置好，口味好，服务好，什么都好
                店面很好找，就在光谷附近。进去之后服务也很周到，为我们布菜的是一个叫做何小凤的女服务员，很周到。推荐这里的煲仔饭和胡椒猪肚鸡，味道很好。而且不用排队，来了基本都可以就餐。#汤# #虫草花# #胡椒猪肚鸡# #煲仔饭# 
                看到网上的好评很高我就来了，地方好找就在光谷广场这，来喝了汤果然好喝，汤白白的肯定熬了好长时间吧，糊椒味也很好，我老婆点了个套餐很划的来，吃的很饱，美女还送了一个菜给我，她叫冯艳泓，一直微笑服务，给美女好评，点赞哦#乌鸡卷##野生虫草花##煲仔饭##猪肚鸡##生菜##猪肚#推荐
                冲着评价去的。两个人，除开套餐外还点了煲仔饭，和乌鸡卷。吃了一百七十多。味道不是我喜欢的。可以将套餐里的虫草花换成乌鸡卷就好了，不喜欢虫草花，像吃药一样。但是美团评分很高，估计大家胃口小，菜也合大家胃口吧。
味道鲜美，预约不用排队，上菜速度快，份量足，冯艳鸿服务员态度非常好，还为我们盛好汤，特别推荐猪肚鸡，非常好！
强烈推荐，环境不错，服务态度很好，最主要是味道超级棒
第二次来了，味道还是非常好，带朋友一起来聚餐可以。猪肚鸡汤鲜美，服务也不错，服务员张早创服务非常好，周到！！下次再来，还会支持。
地方很好找，就在成龙影城旁边一点，味道真心不错，汤好喝，还有李健宇服务很棒，服务态度非常好，点赞，下次还会来
吃的可以，服务员有点不足，总是叫半天
老顾客了，很好吧！还给再来的！
味道是一如既往的好，就是价位有点高
菜色口味一般，店家服务员的态度有点拽，只是因为有点想吃香辣虾而已才跑去
大爱他们家的香辣虾，好好吃！份量也足
                非常好吃，来了很多次了，这次来继续腊味煲仔饭，服务态度很好今天还等了一会儿才进来，虫草花是菌菇的一种，煮一分钟就可以吃了，也很好吃，但是还是很喜欢乌鸡卷，位置也比较好找，强烈推荐！还点了份榴莲酥，也很好吃！雨天猪肚鸡汤胡椒可以祛湿哦！
已是第二次过来了，味道不错，口味清淡鲜美，全家一起过来非常合适。套餐也非常划算，服务员张早创服务很好，周到，下次还会再来，
                今天带孩子来吃的，她们特别喜欢吃又不会辣，我女儿很喜欢吃乌鸡卷看她吃的好多我很开心，只要孩子开心我也很开心，这是一次很温心的就餐，服务也没的说太好了，美女冯艳泓还给我女儿送了一盘西瓜很感动，下次还会来吃的，谢谢美女的服务，好评，#野生虫草花##乌鸡卷##煲仔饭##猪肚鸡##生菜##猪肚#推荐#虫草花#
超好吃的饭超好喝的汤 ！！！！
                第一次到这家来喝汤，和老公一起过来的，因为对这一带不是很熟，用导航找过来的，环境不错，服务员何小凤服务态度很好。汤的味道非常好，不负我们这么辛苦找过来，老公也非常喜欢。下次有机会，带姐姐和可爱的侄子一起过来。#乌鸡卷# #野生虫草花# #胡椒猪肚鸡# #蒜蓉# 
                全家一起来吃的，还没上桌就闻到香味了，汤浓香白，味道很好。吃这个是老公推荐的，上次他跟同事去吃了，一直说很好吃，料很足，味道很好，要带我们来吃吃看。服务小哥热情周到，很满意，价格也不贵，而且有营养，比那些垃圾食品好多了。#猪肚鸡#
这里地理位置优越，也很好找就在成龙影城旁一点，点了个双人套餐，分量挺多的，够两人吃饱了。服务员李健宇服务态度也很好，下次还会来的，，，
想喝汤一定要来这里，想吃煲仔饭一定要来这里，因为不会让人失望！
好的不止一点点
火锅上菜也慢真是醉了，吃好人均得100
真的很好吃，很美味，分量足，两人吃得很撑！值得再来！
"菜品味道不错，汤浓香。分量很足，两个人吃不完。如果美团里的油条可以换成生菜就好了,米饭只能点堡仔饭，也很贵。总的来说还不错吧！"
                猪肚鸡的位置挺好找的，就在沿江大道这边，上菜也比较快，点了套餐之后一会就上菜了，喝了好几碗汤，2个人又加了2个菜，养生的不错选择。只是这个司门口的服务员为什么不是照实买单啊，明明2个菜只要18.8，却给了20不找零了。。。美团也不是这样的待遇吧。。。
                这家店是广东那边的老板根据武汉人的口味改进了的，汤的味道很鲜美，里面的鸡肉很好吃，肉质很紧实，猪肚处理的也很干净，吃的感觉很养生。服务人员服务也比较好，就是位置有点偏，不好找，当时没有排队，不过基本上也坐满了，感觉整体要比武广那边的店好些。
口味还可以，就是份量少了些，猪肚和鸡肉太少了，罗汉果茶也没有，有点划不来！
煤气味太重了。感觉很新人建议换一种，那个。
上菜很快就是后续服务没跟上，味道一般
还不错，去过很多次，每次都不同的包厢
虾可以，就是服务员少了叫半天没人理
不错.............#香辣虾##肥羊# #午餐肉# #鸳鸯锅底# #蛋煎糍粑#
还行，分量很足，吃的很开心，推荐大家去
味道不错，经常去吃的啦，环境也不错。
                冲着喝汤的我们第一次来这边的店，味道还行，关键是服务让我很不开心很不满意，点完菜后不到一分钟，我要换美团，服务员当作没听到的，喊了半天没人来，五分钟后来了个服务员说不能换，说因为我们下单了，怎么？一分钟不到我点的菜就做出来了？为什么点菜时候不提醒有美团呢？怕别人点美团还上什么美团呢？找经理也说不给换，让我下次来给我送东西，我缺你那送的东西么？再也不会去了……希望老板们好好重视这种服务吧～如果怕消费者进店用美团的话那就不要上美团好了……
今天一大早就来捞旺了本以为还没有准备好不待客，没有想到的是他们店早就准备好了一切工作服务员李红梅精神状态良好热情好客下次一定还要来。
位置有点偏，生意也不好，中午一共只有两桌人，就这个人流量，上菜速度还超级慢，我也真是无语了，菜品份量也不足，两个饭量小的女生还吃不饱。
团购很划算，今天下雨店里顾客就几桌，点完还等了一会，说明菜品很新鲜，口感也很好，邱雪萍的服务超好，姑娘性格爽朗，笑得很甜，总之吃下来很赞
真心没有朋友传的好喝，位置难找不说，服务也差，很失望，应该不会再去第二次
涨价后感觉就不那么划算了，但是味道还是可以的
人多，很清淡。适合养生清单的人吃，现在怀宝宝了，没事可以多吃
实话说，汤很好喝，我还打包了。问题是吃的时候感觉很饱吃的爽，可是一个小时后肚子饿了。好尴尬！
一般，还可以，一家人一起去吃的
口味好，服务好，好评，下次会再来
环境还可以。价格比较适中。服务态度也好。吃的很开心
味道不错。环境也可以。就是服务员少了点。
这次太伤心了，服务员态度也不好，不会再来！！
                挺重的口味，四个人没有吃完，分量还是蛮多的，环境有待改善，空调不行，服务态度还是可以的，就是觉得团购为什么不把味碟给包括进去呢，还有团购也不能参加啤酒活动，觉得不是很灵活，哪怕团购的价高点也可以啊，免得觉得还有二次消费
位置很好、不用排队、服务好，口味也不错！
以后去最好点微辣，因为中辣受不鸟啊，火锅很地道的四川味道，鸭肠很干净，菜品都不错，分量还可以，价钱有点小贵，最后还有一个红糖凉粉特别赞一下，吃完火锅很辣，吃了这瞬间好了，哈哈，以后希望多敢点优惠活动。
味道还可，就是服务只能说一般般了。
还不错经常过来吃 味道还不错
挺不错的，不过就是花椒太多了。。
这绝对是最喜欢的火锅店，份量很足！锅底也很好！
"非常好吃的一家店,强烈推荐同事去了一次 还想去第二次呢"
金钗来迟了哈不错挺不耐烦的也聪明
味道很一般啊。没那么好吃啊。！
我很喜欢吃焖锅但感觉还是没有 黄记煌好吃  不过也还不错
啦啦啦很好吃很实惠啦啦啦耶耶耶
就是分量少了一点，上菜的速度慢了点
环境可以，不用排队，味道在焖锅里面一般般，但价格很实惠
把头抬杠！你说过年前提的哥哥们儿在
很棒，特意带室友去吃的，室友也说味道不错
微辣啊…有点辣…不过越吃越有劲呢…两个人吃不错了…啊酸梅汤浮油了，服务员马上给我们换了一瓶很不错！
服务态度还可以，就是服务员太少了
味道好，服务周到，不用等，分量足
还可以吧~稀饭吃辣的可以哟~吃吃吃
去的很早就没有排队，服务很周到没有因为是两个人就不搭理，虽然等待食物变熟的过程有点长，但是蛮值得，性价比挺高的
挺不错的就是感觉还是不够吃 哈哈哈哈哈
东西是好吃的，分量够，两个人吃很撑，但是服务很不到位。
感觉挺好吃的，可以推荐大家去吃一下
环境一般，焖锅中辣超级辣，但是服务态度不错。
口味很正，老北京风味，烤鸭也不错
味道很好…很有东北味…特别喜欢…
菜品很齐全，吃的好饱，下次还会光顾的。。
去过好多次，菜品比较多，服务态度好，还会去。
服务员很没礼貌 好像里面没开空调  好热
还不错，挺好的。某些服务员比较凶。
还行吧，难道非要十二个字吗？额😓
第一次和朋友来吃感觉不错，今天带着老公来吃，非常满意，吃撑咯😄
地方小 菜也比较的少  酒是2014年的？？？我也是喝完了才看见生产日期  ……
第三次去，男朋友喜欢他们家。感觉味道还行吧，一般都是吃烤肉，火锅锅底味道没什么特色，就是品种丰富一点
菜品多，服务好，换纸撤空盘都很积极，值得推荐
其他东西还是可以的，海鲜不建议去那儿吃，不新鲜
来过多次，一次比一次不满意，也许是生意好了服务员忙不过来，收垃圾慢了，换烤盘的纸也不是很勤，喝饮料的杯子里面有油渍没清洗干净，有些熟食上柜慢了，总之服务质量下降了，以后不会再去了，换别家去吃。
吃完以后上吐下泻五六天，今天才好，感觉肉啥的不干净
人太多了，位子有点难等，不过吃的东西倒是挺多的
菜品多，吃得舒服，最重要是孩子吃得很开心，下次还会去的。商家要及时的打下苍蝇，吃个饭得个人守在桌边赶苍蝇，才敢离开选餐。
好吃不贵，强烈推荐这家，最爱吃它家的啦
                在南京吃过，特地又回武汉来着，结果发现这边的味道，跟南京实在是差得远了，而且调料也没有南京那边好吃，总之还是比较失望的，而且，这家店的环境也不是特别的好。但总的来说还是比武汉其他的麻辣烫要好吃一些，希望能把调料做得更好吧，然后人还是挺多的老板的态度并不是很好。
不好吃，比原来贵很多，菜品很差，以后不会在吃了
之前在广州有吃过，菜品种类比较多  没等多久  上桌都是一大碗的   味道挺好的
不错不错，还是蛮不错滴，就是我个人不太喜欢麻辣烫，陪女票吃的
环境干净菜品新鲜 口味也很独到 比一般麻辣烫都好吃 最重要的吃了不拉肚子不上火
好吃的没sei了，这几回去回回爆满，没地方座啊
好评！………………………………
被那个大碗吓到了。。。。。。。。。。。。。。。。
                味道有点清淡，麻辣烫不辣也不麻，表示有点吃不习惯，价格还可以，有团购比较划算，分量也比较足，下午一点多去吃人不多，不用排队太久，位置也比较好找，就在江汉路步行街那边，逛街饿了去吃也比较方便，祝老板生意兴隆！
***，***，自从积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。哈哈哈哈
都还不错的不过也不需要什么服务和环境
服务不错，但是这次的肉偏老，煮出来木木的，感觉不新鲜。老人是老北京人，好这口，希望下次来能改善。
原本就很喜欢东来顺…这次有团购还免预约实在太方便了…团品的品质很高…团品的种类也颇多…好想吃的别的东西就自己单点了…108的团物超所值！赞！
你说了！在意甲级联赛的比赛中。
或许是因为团购…感觉肉类没有那么新鲜…其他都挺好的。两个人吃足够了…服务员的态度不是很好，感觉一脸不耐烦，
己经好几次光顾，不过这次团购，挺划算，上菜速度挺快，总之很满意。
好吃！！全吃光啦！！还会再来！
这次是帮朋友团的~也是推荐他去的~四个人都吃的很饱~就是份量感觉没有以前那么足了~
味道不怎么样，中午去的，很安静，服务也不错
其实可以不用团购！～～去店里也是这个价钱～～～羊肉串还是那么好吃划算～
服务很好，本来要预约，店员给安排了一只，味道很好哦
很好吃，口味清淡，东西很多，价格便宜，好评！
味道还行，价格过高，服务员态度较冷陌，夏天里面太热！
看到是团购的后，服务态度不是很好，汤是清汤
菜品口味一般，分量较少，又加了几个菜算下来也吃了300元，不便宜。
环境很安静  吃的人也很多   有点小贵
每次去都非常满意服务很到位 味道也是我喜欢的
味道真的不错，而且分量足，吃的好撑，最重要的是服务态度超级好，个个都是美女，而且还爱笑，下次一定还来，带朋友一起过来！开心的晚餐
蛮划算的，虾子的味道还可以，买两斤送一斤，感觉蛮划算的，第一锅味道还可以，后面两斤的味道就不怎么样，那个套餐的锅就不怎么样，完全没怎么吃，感觉味道没怎么入味，吃虾还比较好！当然，这个季节也蛮适合吃虾
酱香味太难吃，好咸，然后每次吃饭全身都会有一股油烟味，特别难闻
来好多次了，忠实粉丝，会推荐身边的人来
环境相当不错，服务员也很热情。菜品味道很适合个人口味
挺好的和男票一起吃了好多次了～大爱～～
价格实惠，吃到撑的感觉，我和朋友两个人吃的团的79的套餐
味道不错，性价比很高的，服务也不错哟
服务态度好。还有蛮多好玩的。扫码就可以了。吃的还可以。
味道好，地理位置优越，就在步行街上，服务态度也很好
服务员很不错，但东西是真难吃，特别是烤鱼
感觉不错，去了几次了，服务态度比较好！
口感挺不错的，猪肚汤味道很鲜！
清淡滋补。吃不完。
满意，味道不错！
菜其实还不错，就是点太多了，吃不完！服务员见我们两人吃也没说提醒一下！服务一般般！
来捞旺永旺店喝汤，可以过来品尝。
环境卫生管理不错，每次去味道都是一样那么好
汤的味道非常好，可以加汤，分量也很足，这些菜品加到汤里面，有不一样的口感，让汤的味道回味无穷，店里面的生意也很好，环境不错，特别是服务员叫刘伟的，服务很好很细心！
汤很鲜米饭都是现煲的 要二十分钟才能好喔 建议早点点
老顾客了，不知道怎么评价了，永旺这家开业就来的
环境和服务都蛮好
非常不错
还不错，吃了很多，很好吃。再次来
老顾客了，汤好喝，味道好，大赞，好评！
这个不错哟，价格不低，胜在老婆喜欢
已经来过好多次啦，强力推荐！
味道好，服务员呙诗敏服务很好
味道很不错，经常去，值得推荐，下次还来这里吃
，菜品分量很足够。味道也不错，服务员刘宏容服务很热情周到
味道非常正宗，推荐去，服务也很不错。
营养不错，味道不错
味道非常好价格也不便宜
和朋友在这边逛街顺便过来，汤很好喝，主管余萍姐姐人超好，服务员也很热情下次还会再来
                服务员哪里热情了？是因为周五都累了么，个个板着脸～今天带宝宝来的，想着说这里的火锅他能吃点，点个白米饭还没有，只有那个要等20分钟的现煲白米饭……而且是好大一碗………吃不吃的下姑且不说，还要等很久。建议蒸点白饭好吧，毕竟孩子老人都不能吃油腻和硬一点的饭～那么大一碗，谁吃得下？非要凑齐五个人来吃火锅么？考虑一下带娃的妈妈们可好？反正孩子外婆是说啥也不会再来了
媳妇想吃，自己感觉不怎么样！下次不吃了
味道很好那个汤还是那么鲜！服务员：宋晓宇也很热情 服务不错👍
味道不错汤好喝 服务员叶永珍态度超级好，十分好评
酸菜鱼真的太棒了，其他的都稀疏平常。
环境较好，热热情周到，比较满意
味道还是不错，下次还会再过来的，服务员呙诗敏服务态度很好
味道很不错，服务员李芳阳服务细心周到，吃的很开心，下次再来^_^
菜品，服务，味道，环境都是一流的，值得拥有，强力推荐，主管余萍很暖心，赞赞赞！
汤的味道挺好的，猪肚和鸡块的分量还挺多的，服务生余萍工作挺认真的，声音好听，态度亲切，我要是老板的话，这样的好员工一定要给她奖金…
味道不错，服务员非常热情，一位叫丰瑶的服务员做事非常主动！
环境有特色，菜味很过瘾，赞，赞
味道不错，辣的非常给力，非常的有特色，军旅主题，还会再次光顾！
我在最喜欢这家的麻辣牛肉，虾滑，味道很不错！！
味道是不错，就是分量少了点，肉就几片还不够我塞牙缝的呢！
不错，味道很正宗。我们家人很喜欢吃。
还可以，辣得很有味道，值得去尝尝，八个人吃了七百元，有点小贵
首长好！！来了多次了，味道超级好，推荐朋友来了几次。
都市给人耳目一新的怀旧，锅底不错，辣的够味!
还不错，味道还行，小聚会，还不错
很喜欢！就在家楼下，以后还会来！棒棒哒！
各方面都不错，经常来，值得推荐
位置比较好找，服务有风格和特色，但服务员较散漫，聚众聊天。锅底还行，配菜和味碟太单一，没有鱼类的，没有醋，没有芝麻酱，总体还行！
味道非常好！很地道！服务员态度很热情！已经光顾过几次啦！还会再去！棒棒的！就餐过程中，还穿插游戏，孩子也玩的开心！
是一个以军旅生活为主题的火锅店，当过兵的人第一次去感触很深，菜的份量不错，环境不错。
菜的味道一般般，服务员好像也不统一，隔壁桌上菜的一个男服务员穿着自己的T恤和裤子，感觉整个餐厅太不专业，主要是不了解群星城有哪些好吃的，正好碰到发单子，就去试了一下
环境蛮好，东西也还可以。下次再再来。
去的有些晚了，晚上八点去的，点的很多菜都没有了，上菜速度也慢了，希望商家可以准备充足的菜品。
味道不错，分量可以，4人吃啦130多
酸菜鱼棒棒的。不吃辣的我觉得微辣很赞！
还是可以的。去呢好几次就是人多你贴了一张任意我给你明
环境和服务还可以，就是味道实在实在不太好吃，没看像，都是生姜，最讨厌吃生姜了，一家三口吃，没吃饱，不好吃，还花了200多，下次不会去了。。。
好吃！味道不错！下次还会再去！
总的来说还可以，在群星城这里也只有几家能够吃饭的地方，除了这一家口味还不错，其他的地方是又贵又稀烂！
口味还不错，位置好找，很满意的一次就餐。
财鱼锅不错，素菜盘分量足，味道不错
服务态度和菜品都还蛮好的，也没有等很久。还有爆米花送。
上菜慢  不好吃    喊服务员没人理⋯⋯
                味道很不错，招牌龙鱼锅，香蕉飞饼，泡萝卜皮。点的微辣锅，还是有点辣的，建议带小朋友去的可以点不辣的龙鱼。爆米花一直免费提供，吃完重口的来两盘爆米花爽歪歪。大麦茶也很到位。整个店的服务员mm都很好，最重要的是不用排队，去了就有的吃，飞饼是印度哥哥现场做然后端到桌旁，吃完还送了两张代金券，不错的体验，还会再去。
还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以
第二次去啦。第一次还是闺蜜推荐的呢，当时不懂事，点的中辣，大热天的辣死了。这次就微辣，哈哈，还是好辣。男票说还可以，等夏天的时候再来我就要吃自制双皮奶啦。推荐抹茶和红豆自制双皮奶。哈哈哈哈。等夏天来了
点的中辣，辣的很爽，口味不错，牛蛙分量足，服务好，总体很满意
老板挺热情，环境也可以，就是有点咸
                #脆骨香肉锅##姜丝可乐##生菜##猪脆骨##土豆粉##冻豆腐#很美味，第一次过来吃这种锅仔，可以选择辣度，和朋友一起来的，我们选择的是88元的套餐，脆骨香肉锅，2个人绝对够吃了，分量很足，服务员态度也很好，有帮忙翻动培根卷和加菜，加汤，还还是很满意的啦！希望生意越来越好哦！
好评好评推荐！商家很热情，服务态度好
环境非常好的说，服务员的态度也很好的说呢！下次还会再去
                比较喜欢吃辣，点的中辣，也没有太辣，味道还可以，但比想象差一点，环境也一般，毕竟价格也不贵，性价比还是可以的。团购的两人餐，分量不是很多，两个人吃得光光。老板的服务态度还是蛮好的，干脆利落的就给我们上菜了。
                真的是超级赞！第二次去吃了好吃好吃强力推荐！！！早点去根本不用排队、就是位置小了，六个人好挤，店面大点会更好！！！服务很到位！！！喜欢喜欢！！！下次还会带朋友去吃！！！不要犹豫！赶快去！！！！！！！！#精瘦肉# #热干面# #大白菜# #无敌牛蛙锅# #培根卷# #千叶豆腐#
很好吃，吃得很满足，开心，会再来的
味道建议辣一点会更好，服务态度很好。
很一般三人吃的也一般够 单一 口味一般 总之就是很一般
分量是够的口味也行 下次还会去吧
很不错的味道，值得去吃，上菜有点慢，但服务很贴切
口味不错，不过分量不会很多，四个人不够。还要点其他的！
服务员态度很好，送了小礼物，不错！
环境安静、服务周到、菜品新鲜。
。。。。。。。。。。。好。。。。。。。
味道不错，环境也好，最主要是离家近，而且家人都喜欢吃火锅。
不知道，来过多少次了，每一次那个小费都非常的愉快。
锅底味道不行，不辣，而且越煮越咸，其他都很好食材新鲜，服务很好
很好很好很好，重要的事情说三遍
11111111111111111111111
服务真是周到！火锅汤底不错，强烈推荐番茄锅！，
好吃，服务态度也好，没的话说，
挺好，常去～这次服务员跟我们说美团买单9折就买了…不错
味道还不错，一人一个小锅，给小朋友还准备了专门的玩具和餐具
食材很新鲜，很好吃，超级卫生的说！！
腊肠感觉不错 服务也挺好的15个字
一般，份量太少。人也不多，生意很清淡。
环境服务还不错就是价格有点小贵
口感不错很值得一试！下次还会再来
这家店，都火锅的味道还算不错，嗯，只是少了那种生烫的牛肉，嗯味道嘛可以，品种一般。
                口味一般！那个评论的功夫牛肉不怎么样！反而觉得那个肥牛还行！麻辣牛肉很辣哟！那个黄喉很有嚼劲但不进味。其它的没什么特别。最后买单团了5张券不够，准备另时再团两张，结果那个网络像和我作对似的，怎么也再不能团。最后没办法只得多花了29元。真是郁闷！
虾滑不错，第二次光顾了，打电话留位置老板不错特意留了一个小包房
还可以以后还会来的味道不错继续加油
店堂虽然分楼上楼下，但还是显得比较狭小，没有太多特色，喜欢吃火锅的可以团一下比较划算。
离家不远，图方便，味道还不错。。。
味道一般，份量蛮足，就是服务态度差
服务挺好的   特别是前台收银的美女    很漂亮    而且一直都是微笑服务     对于食物嘛    我们吃的是鸳鸯锅    清汤一点味都没有   辣汤点的是微辣     但是吃起来都好辣勒
味道很好，正宗重庆火锅风味，透明厨房干净吃着放心
非常好，吃过几次，还推荐朋友来吃了，菜很新鲜
看着菜好像有点少，三个人吃真的快撑爆了！上菜很快，就是要再交一人五块的调料钱。不过，也很值。可以喝粥，吃水果。挻好哒！
跟一个朋友去的，有西瓜和粥可以随便吃喝，佐料也丰富，服务员认真负责
好吃的不得了啊，真的有感觉啊！
已经大热天能来吃火锅就很需要勇气了 但是空调一点不给力 吃的不爽
味道杠杠的，只不过买团购就不能参加啤酒免费畅饮了...总之家人吃的很开心！
每次都去这家超好吃的 老顾客了会一如既往的支持你们
                位置刚好在江城壹号门口，招牌很明显，地方很大，喜欢在室外吃的，这里是个不错的选择。上菜速度很快，服务态度很到位。典型的重庆火锅味道，辣味可以依据自己口味选择，菜品蛮多，现金结账还可以免费喝啤酒，这个促销对喜欢喝啤酒的人来说，是个不错的选择。
地道的四川火锅，又辣又麻很好吃，4大两小，119套餐外加三个菜，吃撑了
味道可以，服务也满周到，菜品也满多的
吃的其实是氛围！东西都差不多！
除了菜的分量比以前少，其他都是老样子
不需排队，环境可以，菜品多，味道还不错
很喜欢这家火锅，味道正宗，服务好，推荐去
味道不错，上的也比较快。可以去试试
味道还可以 就是价格比以前贵了些
我特别喜欢喝汤，特意为了喝汤来捞旺，真的不辜负的期望，汤真心好喝，我和老公两个人把一锅汤喝干净了，哈哈哈！下次要把爸妈也带来喝汤！
还可以，两个人吃足够
味道一般，中午吃了以后，下午竟然一家人全体上吐下泻？两天了，一人都吃了一盒黄连素都没好
第一来司门口店吃感觉非常好，服务员邱雪萍服务很到位，她跟我们讲了一锅有四位，先给盛了碗汤，汤很鲜美，后来下了点菌菇。味道立马就变了。不愧是服务员所说的一锅四味，下次还要继续来。
这次吃得不开心。服务也不像以前了。
好吃汤很鲜 就是菜的份量很少
很有特色，汤好喝，下次还来吃。
真心很一般，停车也不好停，服务也不好
经常来吃的，味道很棒，服务很好，上菜速度很快，菜品味道很不错，我们全都吃完了，汤很好喝。。。强烈推荐来吃哦。。。。。
从外地跑来就为这一口还是一样的味道 超赞
一般般没有众圆广场的猪肚鸡好吃
***，自***金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。超赞！！的
味道不错，环境不错，位置不错。
"1.汤上的白色泡沫没有处理干净2.上菜速度很慢(当时人不多)
3.有个服务员一直过来看菜单，难道不知道每一桌的菜单吗，想和朋友说说话，他就来了
4.因为吃过好多捞旺，相对而言，这家真的很不咋的"
味道还不错，可以再吃
老去这家店了，赞
还可以，价位有点贵。客人不太多，不需要等位所以去的
味道还行，价格有些偏高，环境还行
价格贵了点   分量还算可以
还行，以前就去过，现在价格涨了不少，性价比不高
还行，闻着比吃着香。。酱料不错
还可以就是团购力度不大，酒水不能用
味道不错，味碟都是自己调，去摩尔城看电影总是去吃，环境也可以
味道真的很一般，菜的品质也普通。还真比不上其他同类型的豆捞点。调料费8元一位，太不值得了，也没什么特别之处。没什么吸引人再去吃的地方。环境还行，不是很嘈杂，因为人不多吧。总之味道太一般了。
东西还可以，每次就是吃那几样，牛肉类的不太好吃，价格也比原来贵好多。没点多少就200了，两个人吃略贵。
第一次来吃感觉还不错 味道还蛮好的
如果不是有团购，可能都不会来这家店。虾滑居然是酸的，酱料一般还要8元一位，真心太不划算了。这类火锅果然还是做不过战锅策。
菜品有点少，味道还可以，就是调味碟八块钱一个人，有点贵啊
虾滑不错~还有免费的水货…一直都喜欢他家的香辣酱~好吃
非常不错噢！喜欢，如果有机会还会再来得，服务不错，态度很好，希望以后能多搞点团购，让大家都能得到如此得优惠和实惠！
很好很好很好咯。和大家一起吃的，意外收获😉
服务好😊菜品多，味道好😊真的非常非常非常好😊下次来了来了😁
环境好，味道好，服务好，全部都好，好好好！
味道很好，服务很满意，下次还会再来，品种齐全，环境不错，，，，，，，，，，，，
味道不错，下次继续来。满意满意满意。 很满意
不错，环境还可以。氛围也是相当好。。。。。。。#虾子# #酒水# #冰激凌# #红酒# #麻辣锅底#
整体来说都不错，但是调料不够味，把所有辣椒放上去了也没辣味。。。。。。。。。。。。。
                好多吃的、就是虾太少了、名字叫海鲜、实际没什么海鲜可以吃、感觉和外面的自助餐一样、还限时间、还不能拿多了、拿多了没吃完要给钱、实际吃不了多少东西就吃饱了、、vvvgghhhbvjkkiggffghjii
环境很好，味道极好。。。。。。。。
非常好，真的非常非常非常的好吃啊，下次还来，下次还来。服务态度非常好。
真的很好吃，味道超级好，环境也很好，好好好
第二次去了一如既往的好 赞赞赞赞
好吃好吃，菜特别多，蛋挞特别好吃好吃
菜品很丰富，服务很周到，生意很不错哦！
挺好吃的，环境也不错，下次还会再来
***，***，自***金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***；特别是不用认真的评论了，又健康快乐。赞一个哈哈#江湖香锅鹅翅王##鹅翅混锅# #鹅翅王混锅#
上次去我跟我女朋友两个人吃不完，今天跟我兄弟两个人还是没有吃完。老板你还赚不赚钱了啊？
来过很多次了，味道一如既往的好。下次还会再来
记不得去了多少次了，三个人吃一个套餐，非常不错
已经是第四次来吃了，喜欢鹅翅的味道
还行。想吃了就会去。不喜欢太辣，微辣也辣
味道还是一如既往的好，四个人吃，还单独点了几个菜，团购很划算
鹅翅味道还不错鹅翅味道还不错。
在门口以为很高档，进去才发现，很失望，吃起来，比周黑鸭还难吃。下次不会再去了。
***，***，自***金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒！！？？
又一次来到这家猪肚鸡店，味道还是一样的赞👍店员李健宇积极热情的服务很贴心。鲁巷广场斜对面，来吃就对了，强烈推荐哦！！！
服务员何小凤的态度很好，服务周到，菜品还是蛮有特色的，而且很新鲜，我们3个人吃的真的很舒服！在光谷这一块，性价比没得说，总之一句话，很好，很棒，下次还是回来的……
第一次来的，看到好评味道都说好，来了真的感觉猪肚鸡味道超级好吃，双人套餐划算、服务周到，张早创服务非常好。还有送菜活动！下次还回来。
专程从咸宁赶过来吃的，味道超级赞，来过好几次了，这次带朋友过来的，朋友都说好好吃，都吃的好饱哦，这里的服务员李健宇的服务态度也很好，以后有时间还要过来吃
                味道不錯哦，和小夥伴經常來的-店裡經常搞些活動，還不錯，尤其是馮艷泓服務態度特別好，以後還會常來的！特別好吃啊，菜品份量也好多，支持撈旺，點讚👍#乌鸡卷# #野生虫草花# #生菜# #猪肚鸡# #煲仔饭# 
                味道不说了，是常客了，每次来都以喝汤为主，汤的味道没有变，这点是很好的，保持下去。，服务员妹子也很可爱，态度蛮好，长的也漂亮，冯艳泓服务也还不错哦，汤也还蛮好喝的，下次还会来吃的#野生虫草花# #汤# #虫草花# #鱼皮饺# #罗汉果茶# #钵仔饭# #雪花牛肉# #娃娃菜# 点赞
在捞旺吃饭，好好吃啊，汤特别好，煲仔饭特别好吃，必须滴点，接待我的是服务员何小凤，人长的漂亮服务态度特别好。
味碟还要另外收钱，上菜很慢，服务一般
                很清淡，汤很好喝，好多啊，两个人吃不完我觉得，我们还额剩下好多服务也很好很清淡，汤很好喝，好多啊，两个人吃不完我觉得，我们还额剩下好多服务也很好很清淡，汤很好喝，好多啊，两个人吃不完我觉得，我们还额剩下好多服务也很好
"今天第一次来这家店虽然店面小但是一进去特别香 服务态度也很好 服务员冯艳泓服务很到位 不错不错强烈推荐
下次还会来吃，点👍，#乌鸡卷# #野生虫草花# #汤# #煲仔饭# #胡椒猪肚鸡# "
味道非常好，来了几次，胡椒猪肚非常高，套餐也蛮划算的。中午来的，忍也不是蛮多，刚好。服务员张早创服务周到，还有送菜活动……非常不错！
朋友三个人一起过来吃的，中午过来的，人不是很多，一起过来喝汤，很好喝，比较养生，夏天可以多来喝，服务员张伟伟服务态度很好噢
每周末都来一次，这次带爸妈过来吃，味道不用说，肯定好吃才来这么多次，这次是服务员冯艳泓接待，很热情。以后还是回会常来。
口味一般，不是很喜欢！服务还好吧！
来了很多次味道还是一如既往的好 点的套餐分量足 汤底浓厚 身为一个广东人觉得这个味道真的不错 夏天还送了水果 李健宇的服务非常赞哟 还不用等位 
下午过来吃的，已经来过好多次了，味道还是和以前一样好，今天服务的小哥态度非常的好，冰的罗汉果茶配猪肚鸡很爽口，没吃到花旗参的汤底很可惜，下次还会再来，赞！！！邓仕辉很不错。。。。
喂道不错。吃了多次。就是人手严重不足。改进吧…
菜的口味还不错，味道稍微偏咸，希望改进。
好！！！！！！！！！！！！！！！！贵！！！！！！！！！！！
中午去的人不是很多，味道还好，就是吃到中间发现一根头发。。。
味道还可以就是有点咸，分量感觉比刚开始的时候少了点，希望下次再去吃，能有所改进
吃到最后有点咸！胡萝卜还不错！
羊蝎子比羊排好吃，瘦肉多，点的微辣的味道已经很好了。。
羊蝎子很入味，羊排口感很嗨，下的白萝卜把汤汁的味道吸进去了，实在是太好吃了
老公事醉太羊的脑缠粉，我属于陪同人员，口味都觉得还行，就是份量实在太少
味道不错。口口是肉。下次还要再来
价格上涨了不说，份量也变少了，一个人只吃到一个骨头，配菜也少，下次不会再来吃了！
味道不错，东西也不少，味道鲜美
味道还可以，有点贵，环境也还可以。
用券很划算，冬天吃羊肉很暖。我们选的是羊排，两个人吃足够#羊排#
味道真心不错，新鲜营养，应该会经常去
难得等，饿死了。要是速度快一点就更好了
很不错的焖锅，和女朋友两个人吃得很饱很满足，有机会还会来
喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔哦哦门门o o o
味道挺好的，份量也很足，就是感觉服务员有点少，完全顾不到。
不怎么样！特别是服务态度……………………………………………………………
一定要学习这里的感觉非常棒逗号，我喜欢，我觉得挺好。简单就是今生今世精神精神
很好吃，量很足，服务不错。。。。。。。。
还不错，也没有等位……位置也好找
很好吃，量很足，和朋友去吃了好几次了，都很好！
好吃***，团购以来***，自***金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，又能么么哒.，赞一个。。。。。
不错，味道很棒。。。。。。。。
吃了好多次了，挺好吃的，还会再来
很好吃，大爱，就是服务员总是无缘无故给你加蒜泥的钱。去了多次的结论。味道杠杠的。
位置偏，找了半天，去了并没有什么人，刚开始挺热情，一说是美团脸都变了，美团也是要钱的好伐！也不是很好吃，说要微辣，搞了个这么辣的！一万个不满意！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
蛮好吃的，一直去那里吃，味道不错。。
味道蛮好，喜欢麻麻的感觉，就是感觉青菜不是太新鲜
经常去吃，生意特别的好，老板人也好
午餐常据点，经济实惠，味道鲜美
菜品比较多，很干净，服务很温馨，环境很舒适
老顾客啦！不错不错！！！！！！！！！！！
不错，称的，汤好喝，卫生，干净，下次还会去吃
在江汉一路附近，对面就是饺子馆，哈哈，东西很干净，汤很好喝
味道很好，色香味俱全，就是有点贵，其他都不错
很好，味道不错的，下次还来，带上朋友一起
味道不错，价格也还可以，附近经常过来
很喜欢这家麻辣烫，第一次是去杭州的时候无意间发现的杨国福，回武汉就到处solo，哈哈～
                说实话逛了江汉路无数次都没发现原来转角有美食，还是一个很熟悉江汉路的朋友带过去的，说味道很好，两个人团了两张 吃了三十四块钱的 还算划算，味道很好，吃得嘴巴麻麻的，停不下来第一次发现麻辣烫是用称斤的，可能是太久没吃麻辣烫了 ，都跟不上时代变化了
菜品可以，喝的也不错，就是火锅的食材有点少
菜品很丰富，服务也还行，环境还不错。
环境优雅服务周到菜品齐全下次还去
美团真心不划算，味道还是不错的
好的！服务也很好的！菜品很新鲜！不错不错！！！
挺好的，其实不如两人份划算，自己加了一份锅底，两个人吃刚好
菜品不错，羊肉不错，只是三个人吃还不够，加了热气羊肉和其他菜！
鸭子蛮好吃，火锅材料也不错，价格也不高。
正宗老北京铜锅涮，缺点是只够两个人吃
口后麽空虚寂寞现在投简历麽基里连科
菜品和服务都不错，非常棒，份量也挺足，都没吃完…
这个价位太划算了，我们又点了好多好多肉，没吃完，呵呵，希望长期有团购哦！
环境很好，服务不错，口味偏清淡，有些人可能吃了没感觉，分量还可以，上菜也挺快的，总体来说很棒
只能说没有之前好吃，还行吧！两个人吃的饱饱的
肉一夹就散了，这点印象最差。环境还是不错的。
环境不错，就是酒水选择不便，只好选服务员推荐的酒了，另外4个男的不够吃的，得加菜。
服务太多差，明显鄙视团购的人，又少又难吃
还可以，味道好便宜，服务环境都过得去
一般般，确实是一般般，还把儿子手烫了
正好晚餐时间路过这路。分量足味道也还不错
菜品挺多的  环境 服务都很好  也不贵  挺好的
服务很不错，满意，下次会再来的
环境好服务态度也挺好，还会再来
每次去都是一样的，应该换点吃的
真的很不错，赞赞赞下次带同学一起来，临走时还咬着一个黄瓜不放口，被我带出来了，哈哈
去了很多次，味道没有之前好吃，菜品也没有以前丰富
菜品多服务蛮好的 环境也不错  也很卫生 值得下次再来
                经常来吃！每次来都好多人，环境挺好的，干净整洁，有火锅有烤肉，服务也挺好的！菜品还是比较丰富的嘛！要是没有自己喜欢吃的菜了，问服务员要，上的挺快的呀！哎呦~~环境不错o！两个小时的进餐时间，吃的饱饱的，吃完饭了，还有饭后的水果，再来透心凉的冰淇淋，哇塞哇塞！！爽歪歪啦！下次光临！！！
干净卫生，价格实惠，下次还会再来！
品种挺多的人也挺多的 还不错
老顾客了，从国外回来第二天就去吃了。在新加坡待了三个月欠死了。朋友去吃还发照片圈我故意气我。真的没话说，服务味道都是一流的。希望可以开分店呀。
还可以，服务也不错，值得推荐，
牛蛙很好吃，分量一般，代金券很划算，下次还会来
服务态度很好，上菜迅速，环境优雅，强烈推荐大家。
味道属于甜辣，略闲，整体不错，团购十分划算，吃的很饱
非常好吃！都成常客了！商家的服务也好，比有些店子的态度好多了！
挺好吃的，又实惠，两个人的套餐需要找一个不怎么吃肉的配一个吃肉的人一起吃才行，不然不够
还行，吃到后面有点咸。。。。。
味道非常好，还会来光顾的，就是人太多桌子不够坐，四个人以内同行用餐很适合
味道好，服务很周到！十分在意顾客的感受
服务很周到，辣得很爽！提前订的单，去了立刻就有人跟你服务！
很满意，吃了几次了，吃不厌，两个人吃的很饱
超级好吃，强烈推荐真心狠赞，4个人吃了两个锅！！！！
很好，还不错的地方，很不错。。
好吃好吃好吃！店面虽然很小但是菜好吃呀！老板人很好呀！牛蛙分量超足！
吃的鱼火锅，味道不错，还会再来的。
味道好，环境美，唯一一点不足等位时间长。
上菜很快，服务也不错，鱼的口感很嫩很爽口，下次还会来。
服务好，味道好，价格实惠，很干净卫生
酸菜鱼不错但感觉并没有称的那么足斤足两
菜的分量还可以，就是好辣，明明说的是微辣
很一般的味道，环境还不错！人不多还上菜有些慢
点了个什么草鱼，味道不错，分量也足。就是太贵啦，另外上菜速度慢，考虑到鱼的味1道，后期还是会再光顾
还不错，比想象的好一点，菜品口感还可以
味道蛮好，就是点多了。有点浪费！
                在5楼，上菜蛮快的，我们不是饭点去的，没有等桌。点了一个锅两个小菜和一个大拼烫菜  三个人吃到撑…  稍有点油腻，味道点的微辣不过个人感觉稍辣一点，也还不错啦！ 比较实惠满足的感觉。  而且服务不错的。真的好撑啊55555
上菜速度快，菜量少，服务员很大
第一次吃，挺好的，经济实惠，还会来的
菜品口味还不错，适合全家老小聚餐，份量也可以，人均不到40元，就是上菜速度稍微慢了点。
锅的份量还不错，里面的配菜也很好吃，就是锅上的很慢，其他的凉菜之类上的倒很快，前面的都吃的差不多了才把鱼上上来，结果鱼就没吃完
有机会可以来试试，味道还行，！
好吃，去了两次，服务态度好，食物很新鲜
味道很好，环境很有特点，就是价格有点小贵，不过总体还可以，还会光顾
为什么非得凑够十五个字了你还不让发…
很有特色，非常热闹，下次还回去。
分量少，味道还可以，服务也热情！！
环境可以，味道可以，菜品新鲜，
口味还行吧，但是价格蛮高的，虽然有蛮有特色的表演，但我还是觉得不值
环境还可以，特色很鲜明，很有特色让人忘不了
火锅味道还可以吧，菜品价格还算公道。
服务还可以~~~~你以前我给你
味道不错，服务很有特色，还不错
环境很有意思不错，味道不错，价格也不高，很值得推荐！！！
很有特色的火锅店，超有气氛！味道也不错。值得推荐
叶永珍，服务好
店里服务好，环境也不错。猪肚包鸡好吃两人吃的汤味道好，服务员 叶传珍  服务态度很棒很热情，两人还点了煲仔饭吃不完
还可以，吃过很多次
服务很好，汤很好喝，朋友都喜欢喝，团的团购分量很足，刘宏容服务棒棒的，下次还会来的
3个人团的129的。再点了一份墨鱼丸、一份素菜拼盘。三个人刚刚好。
汤好喝，但是那天盛汤的那个锅 把手都是摔破了的  这种锅你们还留着用？？？
味道不错，服务员态度好！（何林）
服务很好，服务员叫李芳阳，味道也特别赞，下次还会来的
服务态度很好，服务员乔伟男很好，上水果和茶水，棒棒哒，下次还会找他服务
不错，价位划算，汤汁很不错
过节人太多了，等个把小时的位置不算啥，上菜比较快，冷天来份热辣汤特别舒服！
服务态度非常好，很欣赏那个叫乔为男的服务员，很热情
汤挺鲜美，服务员态度好（乔伟男）
很不错，，吃的很饱。阿姨也很好，时常拿东西过来给我们吃，强烈推荐。
吃的好饱啊，孩子们都可以过来哈。
好吃，第一次来不知道有味碟，这次加了辣椒很好吃，服务很热情，尤其是丰瑶，很有耐心，另一个男服务员不知道叫什么名字也很好，以后还会来的
味道不错！叶永珍
挺好吃的，吃了好几次了，喜欢他家的腊味煲仔饭。
味道一级棒，我和家人经常去，推荐
笋特别好吃
已经来过很多次了，非常喜欢。还会来
                菜品味道不错，汤尤其鲜美，很适宜老人和孩子，份量不多，价格略微有点小贵～环境也不错，就是座位安排不太合理，我们坐的是六人台，太挤，腿都伸不开，夹菜都不方便！值得称赞的是服务员态度都很好，礼貌周到，服务细致！
汤的味道不错，分量实在是不敢恭唯，四个人299的套餐，我只能呵呵了！
味道还是那么好，但是分量没有那么足了
三个人吃会比较好，两个人吃不完
弟弟很喜欢吃捞旺。去永旺玩知道那里有就去吃了。三个人刚好吃完。服务态度也很好。
都快忘记来评价了。也忘记了拍图片上来，跟闺蜜带着两个孩子一起去吃的，味道依然，赠品的小橙子越来越小了。不过服务态度很好，中间我们两孩子有点小闹腾，服务员立刻拿了两个棒棒糖来哄孩子。很不错
价格太贵，份量也少没吃饱，上菜速度慢，以后不会再去。
从89到现在的129越来越贵了，不到一年的时间涨了40
服务稀巴烂。环境不通风 闷死了
不错，还行，蛮好，吃饱饱饱饱了
非常棒，第二次来了，服务员态度也好，又实惠吃的又饱，可惜就是在汉口，有点远，好想开分店开到武昌
感觉这家店真的很用心，每次来都很开心
味道相当满意，下次路过还会吃的，一直想念的味道，继续加油
服务很周到，特别热情，环境不错，而且可以充电，提供小吃和充电器，很有爱。
还很不错哟，服务态度很好，来过几次了
服务态度倒是挺好，就是口味偏咸，一直喝水
团购的分量也足。空间大吃饭比较舒适
味道一般不是特别好吃 价钱也不便宜
已经不止是第一次来这里吃了，特别喜欢这里的服务！味道也很好
一如既往地很好吃，就是很好吃。
去了几次，焖锅，炒菜都吃过，味道挺不错的，服务态度超级赞！！！
味道还行，和朋友二个人吃的好饱。服务态度很好，唯一不好的就是里面太热了。
挺好的，喜欢吃肉的可以去，后面的火锅没加料味道有点淡了
价格很划算，先吃干锅鹅肉，味道很不错，吃完干锅吃火锅自助，锅有点小，施展不开，酸梅汤一瓶喝完就没了、有点可惜。
五星好评，强烈推荐，去了好几次了，很好吃，服务也很好。
第三次来了，带朋友过来，他们都说不错！
分量很足。鹅翅和鹅腿都有好多个。两个人吃得很饱。
味道很好，服务也很单位，带小侄子一起去吃的，超过1.4米，收的半价
味道蛮不错，分量满足的。有机会还是会再去的。
很不错，丸子类的都是正宗的，很好吃，很实惠
很好虽然菜品不多但是态度挺好 肉多 吃的很胀
还不错，味道可以，又便宜，可以试试
很划算的。吃的很开心，和三个朋友一起去的。朋友本来是奔着火锅去的，没想到还有鹅翅和鸡腿。可爱的阿姨还送了我们肉肉，朋友们吃的都很开心，下次还会去的。
鹅肉很鲜美 然后菜品也可以  还有免费的酸梅汤  先干锅后火锅  赞！
服务态度很好，菜量足，味道很好吃。
哎哟，还不错哦，就是太麻，分量感觉不够我这大胃王吃的，哈哈
比以前稍微差点，综合来说也不错了
挺好的和同学一起去的大家吃得都很开心
味道一般，但是没有服务员，重点是环境超差，有老鼠！！！！！有老鼠好吗？？？？
还行……口味不错，就是人太多了
经常来吃这家，还不错拉，嘿嘿。
味道还不错！环境也还行去，去的早也没有排队#鸡肉片##精选基围虾# #冻豆腐# #草原肥羊卷（小）# #生菜# #土豆片#
估价机构改革方案！你就不是我便是你自己都觉得好笑又好像什么都没用？你
                总在麻辣小屋吃饭聚餐，感觉都还不错，觉得他家吃饭环境不错，火锅类型也多，每次吃都吃到撑，寝室聚会首选的好地方，不过就是座位太挤了，觉得有些窄，不方便进出，卫生纸也不是免费提供的，五个人一包纸太少了。，不过总体不错！#山药# #土豆宽粉# #鱿鱼须# #金针菇# #鸭血#
双人套餐吃到你动不了，上菜很快，分量也很足
总体说还行，就是水果种类少，不新鲜
价格比较实惠，就是人太多，排队等的人发慌！
味道棒棒哒，又可以用美团直接打折付款
很好吃跟室友一起去的 味道不错服务也好
汤超级好喝，也挺划算，反正就是非常好
味道不错！环境也好！主要服务态度很好！会经常去！
经常来吃的！挺不错的
慕名而去的，结果，盘子，碟子上面有小虫
那真是简直勒，食材都不是新鲜得，鸡一股在冰箱不知道放了多久得那种味道！其余得还好
味道不错，服务也挺好的，已多次购买，就是现在又涨价了，如果套餐选择多一些就更好了。
超级好吃，第一次吃到这么好吃的汤！
                第一次和第二次反差太大，有点接受不了，那西瓜都是放了好久的，直接给我们端上来了，后来我们观察了其他桌子的西瓜都是新鲜的。可能我们是团购的吧，第二次，皮筋和头绳也不给了，没那个短头发的服务员服务好，锅汤的很还好是我接的，不然我媳妇肯定烫到了。
上锅慢，对于服务想说说，我们是中午去的，客不多，但是服务员到是挺多的，来来回回只看到一个女生不停的忙，剩下的几个服务员来来回回溜达，眼里看不到活，猪肚锅这家是第2次来吃了，味道还是不错的！
挺好的，吃了很多次了，每次都觉得好吃，这次三个人吃，还点了一些菜，没吃完，不过老人吃的挺好，说味道不错，挺好的，下次还会来……
汤的味道很好，服务也很热情周到，下次还会吃的。
味道还是以前的味道就是服务不敢恭维 等了四十多分钟的煲仔饭 都吃完了还没有上桌 不过还好店家退单了
味道好，服务好，很不错，希望保持。
还不错，有时间就会去
好吃～就是去那点配菜略贵
味道不错，吃过几回了，值得推荐
去吃了几次了，很好吃，团购特别的划算，下次再去
还可以。就是菜品少了点。总的来说不错。
吃的人很多，6点半一楼满了，上菜很快，红锅很辣，两个人吃不完。
经常带家人去吃，服务态度好，好吃
味道还行，餐具费另收，想问下，不买餐具，用手去抓吗?
环境不错服务也好赞，最重要是味道很好，价格适中，还会再去的
舅妈说很好吃，然后就听他的建议去吃了，口号确实还可以，就是火开大了后，里面的汤会溅出来，那天穿的超短裤，侉子都被烫红了，上菜速度很快，那天都不用排队，菜量也还可以，位置地方也有蛮好找的，下次还会糖的。
环境挺好、味道也不错、、、、、
味道还不错，环境也还不错，！！
很好，很好吃，经常来这边，也很划算，有营养，养生，今天服务员何小凤，人美，服务态度好！以后也会经常带朋友过来吃这边！
西瓜很好吃，汤特别营养、白白的，饮料很特别，李健宇小哥服务特别周到，今天是我生日，小哥还帮我申请了一份面送给我，这里实在是太好了#野生虫草花##猪肚鸡# #虾滑#
第二次来捞旺吃了。第一次是朋友带过去的，汤的味道很不错。这次休息就特意又带了一个朋友过来一次吃，味道还是一样，朋友都觉得很不错！何小风美女的服务态度很好，文文静静的，赞！
说不清第几次过来了吃他家的火锅，个人喜欢清淡一点的火锅，他家的汤味道特好，回味无穷，猪肚一点腥味都没有，食材处理的很好，帅哥李健宇服务特好，时不时的过来给我们加水，添汤的，总之很喜欢，超级赞。
一家人去体验了把！不错，汤汤纯正，肉肉味美级了，口感也不错，小孩特别爱吃鸡肉，很嫩，服务员何小凤服务周到，特别细心哦！下次一定还会去的……
看着微博上推荐过来的，汤很浓，鸡肉很嫩，服务员服务态度好棒，锅端上来打火的时候着实吓了一跳，猪肚鸡，很有创意的把猪肚跟鸡融合在一起了，不过汤里面胡椒粉得味道有点重的呢^_^，下次还会来哒张伟伟服务很好
味道不错，汤很好喝。菜品一般，服务不咋地。。。。。
服务员何小凤服务态度很好，细心周到，服务热情。汤的味道非常棒，好香啊！乌鸡卷好吃！下次还会来的！点赞！
第二次来吃，很好吃，环境很好，汤很鲜美，油条放汤里面好好吃！服务员张伟伟给我们配菜很好，服务态度很好。满意啦！还会再来滴。
                位置很好找，就在电影院旁边一点。看完电影直接去吃的。味道还不错，服务还很热情！份量也还很足！团购还计较划算的。而且很有营养，特别是煲仔饭，很有特色，现炒的。味道很好！两个人吃的，吃的很撑。下次和同事们在一起去吃。#乌鸡卷# 妹纸服务态度也好好。后来打听到才知道叫冯艳泓。妹纸棒棒哒～
已经第n次来光谷店了啊~味道还是一如既往的好吃。美女冯艳泓的服务态度很好~要给她加薪啊！！送的调味料味道也好。99.9的团购很划算，两个人吃很够！乌鸡卷也很好吃！油条特别好吃！！建议吃两份！！
在下雨天吃猪肚鸡非常好，都已经来了好多好多次了，味道一直喜欢。服务也非常高，张伟伟服务一直周到细致。还有送菜活动，非常不错！！！
味道挺好的，已经来了很多次了，味道一直都不错，上菜速度也挺好的，服务员张伟伟服务态度好，非常好，下次还会来
环境不是很喜欢，感觉脏脏的，味道还不错，比较贵啦。
猪肚鸡真的很好吃，味道刚刚好，各种配菜也很新鲜，强烈推荐点一份虾爬，配着吃特别赞，服务员服务也很周到，还记得那个服务员叫张早创，时不时会给你倒水茶，很开心的一次晚餐
环境好，服务好，味道好，来了很多次了，好评！
不怎么好吃，不值得，两人干掉230快，贵么
就那样，一般。很一般的火锅！！！。。
味道不错哦！推荐麻辣牛肉跟烤猪脑！尤其是麻辣牛肉，满满的辣椒，吃起来爽翻了！一定不能错过！
我家吃火锅一直在她们家，非常舒服的环境，菜品质量很好。
好真的是好 环境优美 食物可口 以后常来～
很美味，麻辣牛肉很辣，很好吃，舍得功夫牛肉也很好！会再来的
卖家服务态度超级好火锅味道也挺不错的
不是第一次去了，味道挺好，我的最爱。向朋友推荐的。
味道还不错，为什么我团购了4张，只让我用2张
还可以环境好，服务好价格实惠，经常去的地方
还不错吧，就是坐的位置好冷……
豆浆是不是忘记放糖啦。第一次喝的甜些，这次喝的没味道了，总体来说很不错的啦。
就在公司楼上方便，老是跑上去吃东西
胃口好，东西就好，吃了太多次，也就腻了
很不错，点的混锅，翅膀超大一个，很好吃
环境不错，服务态度比以前好了，好吃
鹅翅很好吃，两个人足够吃饱，我每次都点了很多菜，没吃完。。。
还行，服务员估计是新来的，有点局促啊
吃了拉肚子，味道很差，吃了拉肚子，很后悔去吃
口味还行不用排队 两个人吃分量十分足，服务态度挺好的
还是一如既往的好，强力推荐～～～
环境到位，味道到位，值得推荐啊
一般般，感觉味道没以前好了，，
去武汉的时候住在旁边连续两天都吃的这个 很好吃 服务员也很热情 还送了通话卡
不错不错味道不错，服务也还行，推荐去这家吃
还可以，量足。。。。。。。。。
服务很好，菜品很多，选择多，味道也很好
环境优雅服务周到 品种齐全 食材新鲜
环境很好，服务态度很好，吃的东西很多，味道很好。
地理位置好，品种多，味道也不错！服务态度也好
菜品好，服务好！推荐推荐，下次再来
在这个价位来说菜品种类算非常全了，味道也不错。店内阿姨很热情，服务很好！
菜色不错，吃的很饱。。。。。。。。
                味道很不错 水果种类也还可以...主要是这次喝到了好喝的鸡尾酒....中午去的 还有牛排。虽然牛排不怎么样。但是是送的......比起别的商家。 这个商家真的很有良心....................
环境好，服务好，口味好。觉得吃的很值！棒棒哒
环境好！菜品好！服务好！干净卫生！！！！！
品种齐全，服务周到哦。。。。。。
环境不错，味道也不错，不需要排队，不错。
味道一般，价格高，感觉一般！环境和服务还行！
菜品可以，服务不行，口味纯属白开水，团购不给辣椒
好吃！！！肉特别鲜美！还会再来！！！
比较实在看着不多 两人吃也足够了
味道还行，东来顺的食材总是很新鲜，最喜欢虾滑了
火锅不错，三个人吃得比较饱，如果是四个人的话估计需要加点别的菜。环境不错，交通也很方便。
东来顺芝麻酱就是好吃，团购很划算，3个大人，一个小孩，吃得很饱
总体来说，都还不错，每次去都是那几样，建议推出点新菜。
去过好多次了，以前有免费的辣椒油，现在想吃辣味得花钱买份褓酱。
不错，味道也好，东西也好，什么都不错，价格也实惠
味道还是不错的，四个人又加了176的菜。只是服务一般吖
味道依旧，服务不错，适合味道淡的人去吃
等了一个多小时，烤鸭很肥很油腻，鸭子的味道很腥，不知道跟这个有没有关系，吃完烤鸭两个人头都很痛很重，很想把吃进去的都吐出来，要去他家还是吃火锅吧！
味道还是不错的就是酱都没选 就直接上了两份芝麻酱。。
味道一般啦，芝麻酱很棒。服务态度一般，正价去很贵。
有点腻不建议吃这个 不过营养挺好的
味道还可以，就是人太多，地方太小，排队了好一会，
好好，，很好，，，非常好，点个赞
还不错！味道挺好的!…老板服务也很到位的!
还不错吧。。。。。。口味独特，有特色
一般般吧！还算干净，卫生也还行，味道不辣有点咸
非常划算，分量很多，环境和口味都很好。
经常去吃，味道一如既往地好，能再优惠就更完美了
好吃啊啊啊啊啊啊！强烈推荐各位亲亲去吃
一如既往…我是吃饱了来陪吃的……
强烈推荐价格便宜 味道好 不错
***，***，自***金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分
非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好
还可以吧，速度挺快的  点的有点多
口味挺好的，价格很划算，团了好久，现在才去吃的
焖锅味道一般，价格也合适，给个好评
蛮不错，服务也很到位味道很不错，也很实惠
地方很好找，菜品挺多的，服务员态度很好
烤肉火锅应有尽有！所有你想到想不到的小吃在这都可以吃到！
                吃到钢丝了，大家注意了，幸好女朋友看到了，不然被我瞎眼吃进去了可不好，找来店员反映情况，店员说这应该是锅里炒出来的钢丝，他们不用清洁球这玩意的，然后她说将我点的22元的凉拌牛肉给我免单了，我也第一次遇到这种情况，不知道该咋办，吃肯定是吃不下去了，接受了店员的提议，就很开心的走了，感觉之前自己吃了钢丝进肚子去了，坑爹啊！下午逛街的情绪大大受损啊
很不错，环境优美，菜也很好吃，两个人都没有吃完，分量很足。
味道不错 第三次去吃了  就是分量有点少
挺好的，第一次来，感觉还行，以后还会再来
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。
好吃就行了，请假还要十五个字！
味道不错，现做比较新鲜，好评推荐
都还可以去了很多次了 好吃不贵很划算
菜品一般，味道一般，服务不好，这家店周边都是吃饭的地方就他家生意差，什么原因可想而知，不推荐。
味道不错，就是很多细节还有待提高
非常不错，很好吃的一次焖锅，强烈推荐，在光谷意大利风情街，很好找
                好喜欢 特别搞笑 大爱 很赞好喜欢 特别搞笑 大爱 很赞好喜欢 特别搞笑 大爱 很赞好喜欢 特别搞笑 大爱 很赞好喜欢 特别搞笑 大爱 很赞好喜欢 特别搞笑 大爱 很赞好喜欢 特别搞笑 大爱 很赞好喜欢 特别搞笑 大爱 很赞
一般般，份量足。味道不怎么好。希望不要那么重口味。
第一次吃，味道好，是卤好了再放锅里煮，价格有点贵，3个人吃了328元，还是打了8.5折。
味道一般吧，价格挺贵特别是青菜。然后羊排一大半是骨头。
味道还不错，特别是羊蝎子，太好吃了，冬天吃这真的是暖暖的
服务很好，羊蝎子好吃不贵，火锅菜很新鲜赞
服务很好，羊蝎子好吃不贵，火锅菜很新鲜赞
经常来吃，个人比较喜欢，觉得还不错
不是第一次去，总的感觉服务好，菜品质量好，口味符合胃口。
味道不错，两个孩子都吃得很开心，态度更是没话说
29.9抵50的代金券，大家都吃的好撑，店家服务太赞了，羊汤很鲜，羊蝎子很入味，下回还回来。
味道还可以。。。凑字数。。。。。
肉还是蛮嫩的，就是没有什么羊肉味
味道挺好，价格略贵，服务态度还行。
很好！吃了很多次！味道很好！美团的活动给力！
很好吃，不错以后还会过来。值得推荐
吃得不错，每次都没让我失望，性价比很高
挺好吃的，服务员服务态度很好，就是上菜有点慢
服务超级周到，菜量也很好，大爱，已来过好多次了！
"味道不错分量很足 两个人足够吃饱的 划算 性价比高
"
服务蛮好，很周到，随叫随到，很不错的
很喜欢，味道很好，吃得好过瘾，下次还会跟朋友一起去的。
味道很好啊，就是辣了点，强烈推荐
口味还可以，服务态度很好，环境还好
每次人都很多的，位置好找，服务员的服务态度还蛮好的，菜也还可以
去过好多次了，服务非常好，宾至如归！希望越做越好
味道好不好？你，态度好产品好，活动多。
经常去的一家，环境很好，价钱也不贵，很喜欢迎宾的姐姐。
不管去多少次，服务态度都是超级好的，就是美甲的地方好难排队，
服务周到热情
好的服务，好的汤，不算实惠，环境欠佳。
味道太正宗了，而且还有互动，可以赢礼品
服务还是不错的，上菜速度也很快。味道也不错。
                我只能说味道真心不错，服务真心差，所谓的优惠只能用一种就是说你买了套餐就不能用别的团购劵同时也不能参加8.8和9.2折优惠，取前头一天预定过位置商家说大厅不接受预定，到店明明空着一桌却说是顾客预定好的，让我说什么？呵呵真的挺牛的，好吃归好吃你们让客户如何再去选择你们？给个三分优缺点自有公论
好吃，老公在深圳吃过，回来特意来吃，味道好，汤底超好喝
吃过几次本来感觉挺好的，但是这次吃出来有虫子，原本挺好的心情，所谓的经理说不是汤的问题，是菜上面的，结果说打折，解释了半天，态度算好的，算了，不扯了，可能后面不会来了！
价格有点贵
妈妈觉得味道怪了点，可能是因为有猪肚的原因吧，我觉得味道还可以，就是觉得价格偏贵了点，
本来是直接去打包的，结果老公非要喝碗汤，可见他家的汤非常对我老公的胃口。估计过不了多久还会再去吃的。
做完手术以后因为要鸡汤调理，马上想到捞旺猪肚鸡，味道真心赞，分量足，没吃完的打包回家，下点面条🍜真鲜。
可以，温和，口感不错。
贼好吃
                去吃了两次，第一次吃是愉快的，第二次就不行了，两次都是在经开永旺吃的，这个美团的是第一次的，第二次为什么不好，我们这次点的鸳鸯锅，红汤我老公吃的，我吃的清汤，在清汤里我吃出来了头发，短的，大概有五厘米左右，然后还有包装带，绿色的……然后没有然后了，回来后不知道是心理作用还是食物不卫生，肚子痛了一晚上。谢谢店家还送了一张优惠券，不过不知道下次是什么时候再去用了。😂😂😂😂
服务还是一如既往的好，来也总是点的套餐，还比较划算
吃出一根头发，忘记拍照了，希望下次注意
服务挺好的，躺味道也不错，感觉主食选择蛮少
菜品丰富，物廉价美，还有螃蟹不过没吃，每次吃自助都吃太撑。。。
一如既往地好，就是这次没有生菜，吃肉有点腻
菜品很丰富，服务好。酒水总类也很多。一次愉快的用餐。
收银台那个女服务员，态度极差，人品有问题，影响店里形象，不去你们店，就因为那个收银女孩，最令人恶心
这家店品种很丰富，下次还会来的。
菜品挺多的，味道还好，人员经常爆满
吃得很满意，环境也很不错发，服务员的服务态度也很好
还可以，就是人有点多。食材再丰富些就好了。
一如既往好吃超值 烤的那个肥牛真的无敌好吃 就是刚开始没找到 郁闷死了
还不错 经常来。只不过肉没之前的好了。
还可以，服务好，外卖速度快。下次还来
好吃，服务态度很好.服务员叶永珍送水果，茶水很甜
已经来过十多次了是这里的老顾客，这次跟妈妈一起来的，她也赞不绝口！服务员态度都很好，特别是叶永珍态度很好很周到，还会再来！😊
在武汉很久没吃过这么好吃的饭了，汤很浓，味道极佳，服务更是无可挑剔，在此真心的对服务员丰瑶说句谢谢，你们的服务太棒了！
口味非常好，服务也没的说，棒棒哒
服务态度特别好  特别是董立龙    非常细心周到   下次还会过来！
好久没来了！性价比还是不错的、余萍服务很热情！吃完还送了卷，要是直接送本店的就好了，光谷太远了
味道还可以，就是周六末只能用129.9这个，服务员何林态度挺好的
服务员何林，人不错。态度相当好。吃的环境挺好
宋晓宇干的漂亮。
菜品不错，吃的超级干净😄，服务很👍，特别是刘宏容的服务点个赞哦
味道非常好，来了好多次了，味道还是那么正，主管余萍服务态度特别好
朋友介绍的，很好，味道不错
菜品不错，性价比高，分量足，干净卫生，呙诗敏
味道非常好，很喜欢这家的味道，乔伟男帅哥的服务很不错，棒棒哒，大赞一个。
进餐环境优雅，呙诗敏服务热情周到。
来了很多次了，服务好，很有特色
服务很好，火锅味道很正，就是辣锅太辣了，一般人受不了。
还可以，辣得很有味道，值得去尝尝
服务很好，环境也好，还有表演，味道不错
"服务态度很好,味道也很不错,主题也很喜欢…"
很好吃   不过吃多了有点腻
菜品价格适中，主要是味道好，难得正宗的川味火锅。
第N次来了，还是那么地好，好评！
很好吃，麻辣到位，还可以看节目，还会来
重油老火锅，吃不了重油，不敢吃辣的，奉劝不要去，并不是一般的胃受得了的
来了很多次了，服务好，很有特色
味道非常好有特色  服务态度不错 下回再去
麻辣牛肉，土豆粉好吃，虾滑做得太稀了点
上菜还是很不错的，很快的鱼很好没有刺，服务可以有很多人来，我个人觉的不错，下次还会再来，4个人吃份量可以，我点的鱼是微辣下次我想吃还辣点的吃，
可以，分量很足，建议先把鱼吃得差不多了再点配菜，免得吃不完浪费
味道不错，和孩子一起就点了一个锅只吃了一半就饱了，鱼、蔬菜都有。
鱼的口味还是很不错的，只不过其他的菜一般
很一般…毛血旺太辣了！送的粽子没有陷！
口味有点偏辣，份量很少，如果不团购价格就有点贵了
很好的位置，菜也很好吃，群星城推荐
还可以，人比较多，鱼种也很丰富
吃的龙鱼，味道还行吧，分量确实很足！上菜速度快！
一个字好 两个字很好 三个字 非常好 ！！！！
经常来味道不错！ 上菜速度也很快！！
上菜还是比较快的，分量和其它餐厅差不多，味道还行！
菜味道  一般吧             。
没有服务意识，两个人，跟我们推了个大锅，害得吃不完全倒了！
口味一般，牛肉基本上没吃，很热
很划算吃的很满意分量足，送的东西特别多而且服务态度也很好，也很卫生，还会再来的
分量很足。两个人都吃不完。很不错～可以大赞。
很好吃，味道好，也很便宜的，值得再去，服务态度也好
一开始吃鹅翅吃着吃着就腻了，不过还是很划算的啦
味道不错老板人很好已经去了很多次了
老板人很好，并且服务态度也很好，还会送配菜，菜的味道也很不错。总之是一次很满意的消费，赞一个
上菜很快，味道也不错。送很多小菜，这样子有钱挣吗？下次再去吃吧。
很不错，很实惠，还送了很多小吃，下次会在去的  分量也很足，基本上吃完鹅翅就饱了
老板娘特别好，刚开业，送了很多好吃的，就在学校对面
很好服务！很好的店主！强烈推荐！
味道确实还不错！送的东西也还可以
很划算，有鹅翅，还有火锅吃，就是火锅汤有点咸
分量足，是刚开张不久去的，吃法很独特，咋土豆很好吃
服务真心赞，就是口味有点偏咸呀
味道特别好，服务也特别周到特别贴心，真的是物美价廉~\\(≧▽≦)/~好喜欢，还会在来的哦！
强烈推荐猪肚鸡，连我这种不爱吃的人都能接受，并且觉得还不错的，那绝对是良心出品啊！！！还有这里的服务很不错，服务员很热情，赞！谢谢美女冯艳泓的服务哦
#虫草花##胡椒猪肚鸡#周一晚上来吃的，地方很醒目好找。接待很热情，99元套餐给的都是招牌菜。生意很好，但是不挤。店里宣传物料的文案写的都很好哈哈~李健宇小哥态度特别好，点赞！
味道非常好，但     翅膀是激素，还是少吃为好，呵呵
服务很一般，菜品还上错，菜也很难吃，一次很不愉快的就餐经历
                服务赞……来了很多次！服务员胡丛武…………饭店的时候比较早，店里面不是太繁忙。重点强调一下服务态度相当的好，在门口就有服务员热情欢迎太给力了。特别说一下感谢胡小美很漂亮的姐姐，从进门到结束就餐全程热情服务，再来菜品确实相当实惠，砂锅里都是鸡肉都是猪肚吃的爽死了。原汁原味汤料特别香，连续喝了好几碗汤。完美
味道很好，服务态度很好。已经来过很多次了。今天来得比较晚，但是上菜速度，服务都还是很好，没有因为快结束营业拒绝顾客。服务员，冯艳泓很细心。
经常来这家吃、美味又营养。很适合女生。冯艳泓服务特别好#乌鸡卷##野生虫草花# #汤# #虾滑# 下次还会带朋友过来
味道很不错，宝贝们都超爱，喝了好多汤!4个宝贝，四个大人都喜欢，不枉我从世界城走过来。孩子们一路哭过来，后来孩子很开心。张早创服务很棒!
                p看到网上好评挺高的就来了，果然好吃，我点了个套餐也特别的划算，两个人吃的很好，菜品分量也还挺多的，服务也不错，妹纸冯艳泓服务特别好，也很有耐心给我分汤倒茶，给美女点贊，好吃好吃。#乌鸡卷##野生虫草花#
中午过来吃的，人不是很多，菜上的很快，买的双人套餐，两个人吃还是很划算的，很喜欢喝她们家的汤，很好喝，服务员张伟伟的服务态度很好，下次还会来吃的
挺好吃，分量超级少，很多菜都没有了，所以没吃饱
带我妈妈还有朋友来吃的，特别好吃，也很划算，我点的四到五人的套餐，小朋友最喜欢吃虾丸，颗颗饱满，满嘴留香，服务员冯艳泓服务特别好，点👍
店家服务不错，居然专门的服务员妹子，直追海底捞，这次服务的妹子何小凤漂亮温柔，这是个看脸的世界啊，哥食欲大振，整个用餐过程非常愉快，
很好吃啊，店堂也非常干净整洁，赞
还不错，来吃过好几次了。服务员也很好，何小凤服务态度也很好。汤很好喝，猪肚也蛮好吃的。就这样吧。差不多了。哈哈哈。
"周末任蛮多的,店在装修，还有这么多人，味道确实非常棒，胡椒猪肚鸡非常好，服务周到细致，张早创服务非常好，满意，推荐，下次再来！"
没有上次来的时候辣，味道还可以！
味道不错，菜品备的不足，有二个菜没有了，结账说美团没有发票给，美图难道就不是钱吗？
没吃过，第一次吃，还行吧，分量还行吧
出门在外一直在用美团每当效果还是不错的，到哪里可以吧，好吃好玩的排在第一个。
味道挺正宗的，非常好，猪脑很有味，还会光顾
服务员都不专业啊做事笨手笨脚 这家就是麻辣牛肉好吃 吃了几次都拉肚子 严重怀疑锅底不好
很多过的乖乖的v放 v 飞 v 的凡事万师傅人
首先环境好，服务也很到位，火锅的味道也不错，菜的品种很多，自助味碟，自己调，来了好多次了，这次是中午来的，更加划算，好评！
还可以，烤猪脑很好吃，羊肉也还行，算是比较好吃的火锅。就是位置少，等了好久。劵只能用在菜品上，买单之后说没有发票。
还不错，两个人消费了198，不知道为什么就是说只能用两张卷…
味道不错环境还可以，功夫牛肉很好份量少了点。
环境不错，菜品的质量很好，性价比很高，服务员很热情，下次还会再来。
很一般，油不是很好，回家拉肚子了
好吃的，蛮喜欢，下次还去。菜很好吃，环境不错
不错，不知道吃了多少回了，就是服务员少了，服务就比较滞后，其他还好，用优惠券比较划得来。
"口味不错,就是服务员太少.望改进哦"
来了很多次了，我相信他会一直很好
很辣，味道很好，蟹柳很正宗，还不错
环境很好，味道也不错，我都已经吃三次了，感觉热天比冬天吃更过瘾
还不错吧，两个人吃的，好撑，最后还有好多都没吃完
老客户，每次去都有凉粉，结果昨天去没有啊，吃完辣的吃个凉粉蛮好咧。哎
口味一般，地理位置比较好！服务也一般
还不错！就在公司楼下，挺方便的，不过花椒太多了点！
不错！环境，味道，氛围很不错！
味道很好，经常在这儿吃的！！！
味道很正宗，分量也挺足，一大家子人都吃得很好，店里也挺干净环境不错
品种还蛮多的，分量也蛮足，就是可能人比较多，服务态度和质量比较差劲！
还没进店就闻香而来，强烈推荐虾滑，口感超棒
吃的干干净净……
味道还可以，感觉有点小贵，团购的，三人餐，三个女生吃全部吃完了，不算太饱但也凑合
烫不错，但是不爱什么杂什么的，喝汤和饱了
第四次来吃啦，冬天吃还是比较养生的
服务好味道棒 尤其店员王丽珍 服务超好 态度温柔
味道不错，服务也非常好，喜欢这家店。
汤味道好极了，我们不停在喝汤。下了虫草花后汤的味道有不一样，下了乌鸡卷后又不一样。最后的生菜汤更清淡。
味道不错，非常鲜，猪肚和鸡肉都很嫩好吃，汤里应该放了蛮多胡椒粉，感觉不放更合我口味！
就是觉得位子有点挤
这里的服务态度真周到，特别是遇到小王总是面带微笑，菜的品质也不错，新鲜，美味，有时间再去！
                爸妈来看我，在长江大桥玩了之后就近团了，味道很好，汤浓肉嫩，环境也不错，中午人比较少上菜也挺快。可是服务态度极差，一听说是团购的接待我们的服务员就爱答不理的没个笑脸，还给我们摔盘子摔碗，把餐具搞的叮当响。既然不愿意接团购干嘛还搞团购？既然有团购不应该摆正心态笑脸迎人吗？
出现了一点小意外，不过味道不错，下次再来
味道没有以前好了，猪肚鸡分量也明显少了
服务员态度超级无敌差坏心情 再也不会来了
吃过几次，服务还好！
味道不错哦喜欢吃火锅吃货可以常去嘞！！！
上菜速度很快，菜品很多，来这里以经吃过几次了，好评！
佐料，筷子碗都要钱，，觉得一般，有点划不来
还行吧！就是份量太少了！比起一般的稍微贵了点
还不错，比较新鲜，味道还可以！
还行 可以去吃吃  就是分量有点少
两个人吃刚刚好，不用多点，味道还不错，就是生意火爆，要排号
味道不错，性价比高，就是水果太少
里面通风不太好，味道太重，吃完出来每次都是一身味道，其他都不错，希望有所改进
鸳鸯锅口味正合适    美团上买的菜量很多比在店里购买便宜很多，而且店里的人也很热情。
挺不错的，和朋友一起，吃的三鲜。
双人份的套餐，结果我们三个人去都吃撑了，强烈推荐。真的超划算
品种很多经常去吃 还不错的哦
味道不错，分量很足，就是感觉不是很新鲜
很好的，服务也好，干净卫生。团购很便宜的，可以跟同学一块去吃
                味道不错，很喜欢他家的麻辣烫，但是我从6.8吃到14.8涨了5次价，同样的东西，不到5个月涨这么多次，虽然说好吃但商家现在团购跟去付现金是一样的，根本就没有优惠，那团购做着干嘛呢？生意好了就涔涔往上涨，以后不会去了，那都有麻辣烫
中午路过，挺方便的，味道还不错，份量十分充足
服务员的态度很恶劣。很恶劣，很恶劣。
我就呵呵了 收银的那位大姐   态度太差 又没欠你钱 一副爱理不理的样子  看得我想一碗麻辣烫盖你脑袋上  建议老板教育一下她
蛮好吃的，来吃了几次，口味很适合我#花椒##意大利面##牛筋面##海带#
感觉没有之前好吃，不过用美团券很划算
味道还行，菜品也是挺多的，地方不是特别好找啊。#东北麻辣烫##培根##大骨汤#
挺好的以后还会去的，人挺多的，去了等了一会
可以哦，跟别家的麻辣烫不一张。
很好，环境不钱～就是后来吃涨价了噢，
太贵了太贵了 太贵了 重要的事情说三遍
很划算，东西很多，三个人吃到不能动，太饱了
四个人吃估计不够，我们又加点了两百多，菜品不错，特别是羊肉串念想很久啦，中午人不多，服务挺周到
味道一如既往的好，北方人就好这口儿~可惜一般夏天才做活动！
团购比较便宜，整体来说不错，就是点的鲜虾太小不新鲜
物有所值，一家三口吃正合适！环境也不错，离地铁站也比较近，很方便！
味道很好，分量也很足，服务特别周到～感觉吃的很爽！
份量看上去不够，但是吃起来三个人每个人吃到撑！味道依旧很好！赞！
还不错啦份量很足 服务也不错 大家有机会一定要去尝尝呀
两个人吃的四人餐，感觉两个人吃不完三个人正好四个人根本不够...不过美团还是很划算的！味道不错哦～
这两天天气冷了，正好吃了东来顺的羊肉。好吃看得见。
东西挺快，分量还行。团购的想吃3～4人餐，老婆吃的少基本忽略。味道还算满意
非常好吃哟。关键是好吃的很哦。
份量足，味道还行，服务员态度比较好。
两个人吃分量够了，我和我老公都没吃完呢！如果东来顺的价格一直都像团购这么平民就好了！哈哈！下次试试烤鸭套餐！
味道不错，肉很好吃，推荐羊肉串，168在这边吃饭也算是划算的
周到的很呀！！！！！！还行！！！
菜品不错环境好好，服务也很好，下次再来，赞赞赞
非常棒，味道非常好(✪▽✪)૧(●´৺`●)૭૧(●´৺`●)૭
好吃！！！！！还会再去的！啦啦啦
菜种父母味道好！！！！！！！！
菜品很丰富，味道很不错，环境很优雅
感觉还可以 吃得很饱~~~~~~~
黄骨鱼这次去没看到，以前有rio现在也没看到了
非常好吃的好撑特别好吃非常的棒好好好
非常满意哦、特别满意哦、非常满意哦
第一次来，味道不错，菜品非常丰富！！！！！！！
好好，很好，非常好，有机会过来吃吃吃
好好好，很好！值得推荐，来了很多次了，大家可以过来尝一尝。
好，菜品种类多，服务好，下次还来
味道很好，环境不错，麻麻的……
感觉还是不错，三个人点了一个套餐，还送小菜，没有吃完，
量很足，比周黑鸭好吃。还有两小时的停车卷，挺划算
                我们的一生会遇到八百二十六万三千五百六十三人。会打招呼的是三万九千七百七十八人。会和三千六百一十九人熟悉。会和两百七十五人亲近。但最终，都会失散在人海…所以珍惜彼此的缘份，下辈子，无论爱与不爱，我们都不一定能够再见…
火锅做的味道真的很一般，吃了拉肚子
口味很棒，很合我胃口，菜量也很足，位置好找。
我和朋友去鹅翅王吃过很多次了，是老顾客，很不错服务很好
灰常不错，嘿嘿来了好多次了的，哈哈哈
好好好好好，非常好吃！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
下午五点去的，有点早，全场就我这一桌，有种包场的感觉，，，这个套餐很好，两个人还没吃完，口味也很好
还不错，两个人吃的很饱，就是鹅翅没有以前的肥了
味道很好，就是服务态度不行，服务员不知道在干嘛，
超级好吃，服务态度不错，味道正宗
味道很好，就是服务员的速度很慢，很慢啊
味道还是可以的，孩子喜欢吃呵呵
点的套餐两人吃足够了，就是上菜速度太慢，等了快一小时了，后面都吃上了我还没上一道，找服务员竟然被反问还一副很有理的样子……让人觉得态度很不友好╮(╯▽╰)╭
说团购的不给发票。团购的就不是钱买的啊！
不用等位味道可以啊 肉也很多
还不错就是地方小了 不过不贵。。。。。。
位置有点偏，找了半天才找到，味道很不错
地方好找。环境一般，就是没有大桌。六个人就没有地方坐
很好吃划算 店家服务很棒 嗯 两个人吃很够
很好吃，就是位置有点小，没有大桌子人多了就不能去那边吃了
之前汉街时候吃过，很喜欢，量也还行，就是为毛米饭还要两元一碗。。还可以吧 喜欢可以优惠
还可以。下次还会在光顾哟哟哟哟。
第二次去吃了。味道很好，份量很足，服务员的态度都很好。好评好评好评，重要的事情一定要说三遍
口味什么都还行吧，位置也还行都一般
牛蛙锅超好吃已经推荐给朋友了
还可以，朋友挺喜欢这家的，环境也还行
味道服务蛮好，呙诗敏
味道超好，两人吃到撑，人多再多点些菜品可能会丰富些
虫草花，配的锅好吃，汤也好喝
菜品很好，汤好喝，跟妈妈一起来的，她觉得也不错。李芳阳服务态度很好，赞赞赞！
好吃，汤非常好喝
菜品口味不错，食材新鲜，服务态度很好。呙诗敏
                因为没有吃过，朋友带我去吃的，一开始听说是猪肚汤，我特别反抗，因为本人不吃内脏一类，后来被朋友拉上去了。在美团上团了一个套餐后又单点了好多东西，店里服务员服务态度很好，味道更是赞啊，我一个不吃内脏的人都觉得超级好吃啊，汤里不止有猪肚还有鸡肉，味道是真的很好。以后会经常去捞旺吃的
团购很划算，菜品新鲜，汤味道鲜美，乔伟男
味道还是一如既往的好，帅哥何林很热情，服务很周到，下次还会再来
第一次去吃～团购超级划算～128两个锅～五个同事吃的超级开心～好喜欢呀下次还要去吃鹅翅～味道棒棒哒
非常安好，我很喜欢这家，服务员呙诗敏服务得很好，会再来
捞旺的味道很棒！服务员叶永珍也很热情，用餐很愉快！服务很周到，很贴心，下次跟朋友在一起来。
何林服务很好，经济实惠
味道非常鲜美，价格也比较实惠，董立龙的服务也很热情，非常客气、很喜欢这边，下次继续来
环境特别好，服务也很好。菜品味道好。呙诗敏美女特别热情。
味道也不错，位置也好找，还有服务员呙诗敏的热情服务
服务态度好，特别是李芳阳美女，服务贴心，下次再来！
在这家吃过不下十次了，性价比来说，在武汉还算不错的了
非常不错，下次亲朋好友来了，还会去那里消费，高大上的感觉。
口味偏淡，适合宝宝吃～～不过我是个重口味，吃不太惯哇
                菜品多，口味很棒，蛤蜊辣辣的，吃了好多，菜量也可以，不过人好多要排队，不过也没排多久，后面人拍得比较多算是饭点提前去了，服务很好呢，位置也挺好找的，不过就是，小火锅，不是很辣，还是鸳鸯锅，我比较喜欢纯纯的辣火锅。
灿烂的阳光穿过树叶间的空隙，透过早雾，一缕缕地洒满了校园。
金釜山真的是我吃过所有自助餐最好的一家超级无敌推荐去吃哎。。菜品很多！！。。还有金釜山的服务员换纸很勤态度还不错真的很值得去吃！！#...
品种少味道差 连烤串烤翅都限量 海鲜不新鲜 熟菜太少
还可以，不过肉类感觉总是那些，没有变化
味道不错，环境也还可以，去过几次了
价格实惠，菜品口味也很好，服务态度也很好，。
服务员不算太热情，可能下午都没睡好
环境优美，口味独特，是聚餐约会的好去处。
蛮不错的，挺实惠的，而且菜样很多，服务也很到位值得去！！！
今天和朋友再次来还是和以前一样的棒！
                这个活动还是挺好的 不错不错 环境升级以后感觉还没以前好 YY也一样嘎嘎嘎嘎嘿嘿嘿嘿嘎嘎嘎嘎好很好好很好嘿嘿嘿嘿锦华大酒店忽闪忽闪的话还是亟待解决的绝对可靠挤兑佛if弟弟降低肚肚饿康复v苦咖啡基地佛车库黑道教#香辣虾# #鸳鸯锅底# #脆皮鲜奶# #广式香肠# #香辣牛蛙# #辣得跳牛蛙# #广式香肠#
一般般啦，做的味道不如从前了。
味道还可以，但是环境真的不好，很吵杂
口味不错，吃虾子的好地方，下次换其他的
还可以，第三次去吃饭了。服务也不错。有机会还会去的。
感觉虾子没以前好吃了，两个人点份虾子吃就够了，每次点了下火锅的菜都吃不完。菜的份量都蛮足的。
蛋煎糍粑和脆皮鲜奶好好吃其他一定要吃辣
吃了这么多年口味依旧好，就是服务差了好多哦
味道很好，尤其是招牌菜香辣虾，还会来的
味道不错，就是人很多，去晚了还要排队。
菜都不洗，之前点、的上面有黑点，虽然换了一份，但还是没洗…
还不错啊，每次必点香辣虾。上菜也都挺快的。吃的不错
每次去吃火锅都是半天才上菜，服务差
吃了几次了还是觉得很好吃 每次人都不多 算清净吧
还不错，量也蛮多，位子也蛮好找
分量还可以，服务还行吧，就不能理解为什么服务员会把原有的豆浆跟我换成酸梅汤，还希望以后能按照上面写的东西上
菜品味道不错，够辣，分量也很足，尤其海带丝，超级好吃
鹅翅很大一盘，很好吃，光吃鹅翅的味道好一些，加了水变火锅了就不大好吃了，
还不错，就是那个蔬菜沙拉接受不了。味道其实挺好的。分量足得吃不完#混锅#
上菜快，口味辣的很爽…有位置…不排队
地方好找，吃到撑特别满足特别舒服！
喜欢。和朋友一起来的。份量很足。两个人都没吃完。哈哈。
                我是一个客家人，四年前刚来武汉的时候真的是非常不习惯武汉的味道，在网上找了半天才找到捞旺，坐的士，走路费了半天的才找到中南路的捞旺店，从那以后就一发不可收拾了，几乎每个月我都会来一次，就像我和我老公说的一样，一喝这个汤我就从心里暖到了胃里，这对广东人来说真的是暖到胃的食物！
凑合着吃，贵，性价比不高
汤很鲜价格不便宜
好几次都是要来，但排队的人比较多，味道还是不错的，希望价格更实惠些。
三人吃中饭加了一份中份煲仔饭 最后都吃得非常撑 味道很不错 还会再来的
服务态度好，味道很棒
还可以，就是分量不足呢
没有想象中好本来蛮喜欢吃猪肚子的 他家做的好腥
情人节去的，送了一支玫瑰花🌹，不错不错，味道好，喝完浑身热乎乎的，这胡椒真有效
                冬天就是为了喝汤去的。其实88的中锅内容确实不多，猪肚和鸡肉的份量其实不多。这个价位在外面确实性价比不高。不过汤还是挺好喝的，乌鸡卷也还可以。 服务员小哥人很好呀，原本套餐里的橙子吃完了还送了盘橙子，橙子很甜。
                分量一般。上菜速度不错，不用排队，可能是因为不是饭点。牛肉很老，筋很多，很难吞下去，再也不会点了，其他肉类有一种肉质粗糙的感觉……不值得。味道稍微偏重、个人比较喜欢偏清淡一点的菜，总之不推荐点小盘肉类……
感觉挺好的，吃的东西挺新鲜，然后量也够，两个人还没有吃完。
口味蛮好的，服务态度也蛮好的-
                期待挺久去的，看评论都挺好的，菜的味道还可以，汤也很好喝，但是服务不太好，有点失望，过去了也没人管，点了一个美团的套餐要再单点一些东西，拿来菜单旁边就没人了，服务员说单点的只能付现金或者刷卡，但是说的时候态度好像欠着他钱一样，吃的时候添汤也不及时，都快煮没了也没人过来，还是自己叫人来的，不知道是不是刚好我们这么坏的运气碰到了服务员心情不好的情况，但是作为一份职业，良好的服务态度是职业道德并不是什么苛求吧，感觉吃这个饭还得自己劝自己好好吃饭别和他们生气
喜欢吃，团多点优惠就更好了
服务一般，汤的味道最初还行，后面一般～
很划算，生蚝不错哦！吃了三次了。
                环境优美，干净，美食种类也蛮多的，，水果，蔬菜饭后甜点，喝的各种饮料，晚上高峰期来的，还不用排队这点非常喜欢，服务员也蛮热情的❤️，接待非常好，3个人来吃的各种吃撑，下次还会带朋友来玩耍，离我们这蛮近的。
"服务员服务很热情，环境不错下次还会去吃"
                这家店子已经来过很多次了，焖锅，烤鱼，还有炒菜我都吃过，服务还是依旧很好，每回来吃焖锅都是在美团上团的，感觉很划得来，这个地方也蛮好找的，逛街逛累了就可以直接来这了，就在轻轨站不远处。非常方便，最重要的还有免费打印照片。#酸梅汁##焖鸡中翅#
服务态度很好，已经去了好多次了，每次都去这里吃
味道不错，下次还来，赞一个！！
味道不错，个人觉得比黄记煌好吃，性价比比黄记煌高多了，服务员很热情
服务很好菜品也很齐全，味道都还可以来吃都很喜欢去这一家
还可以吧，总体还想，环境不错uuu
吃过几次，服务态度挺好的，味道适中
烤鱼很好吃！不喜欢吃鱼的我都觉得他家的东西挺好的！而且还可以加汤变火锅
口味一般，有些吃不习惯，服务一般
味道挺好的，来吃几次了，下次还会来
服务超级好，当然食物好吃，如果烤鱼在嫩一点，就更好了
觉得菜品挺不错的，味道可以，值得去。
两个人消费一百七十多，除了羊蝎子就点了两个青菜，味道只能说说的过去～～～
吃了几次还可以 就是好像不是很辣
味道还可以，吃起来好麻烦，还是大口大口吃肉过瘾
还不错呢点了两斤羊排 分量很足
唯一还在生存得！份量比以前少了！但是味道还是一样！
第一次去吃，感觉还可以，很喜欢他家的羊排
只能说贵，而且还吃不到什么，很伤心的一次晚餐
味道很正宗羊肉煮的很烂很入味 连没有牙齿的老人也吃了很多 下次还要去
羊腿太棒了，还有虾滑，都好赞，晚上继续去！
菜品还可以，但是服务急需提高，今天勾选的菜品输掉了，补上都等空锅了，吃完了都还没补，最后退了
不怎么样！！！！！！！！！！！
总的来说很不错，老公很喜欢，因为不吃辣，点的不辣的，觉得有点腻
味道很喜欢，服务很棒，下次还会来，已经推荐给朋友了。
味道很好，团购非常划算还会再去
十五字十五字十五字十五字十五字
位置好找，上菜很快，好吃，好评
还行吧，就是免费停车就是嚼头。
                环境不错，口味我们选了中辣，结果味道好重，搞得那个酱好黏糊，勉强吃了一点，那个鲶鱼，好肥，一点不好吃。后来一起的小伙伴又点了配菜，结账付款的时候服务员跟的挺快。我们团的里面的饮料啥的，还有主食，说了才给，明明套餐里面是有的，还让我们去要，按说是直接给我们端上来的啊，我们去的时候并没有多少人，完全就忽略我们了。
很好吃的焖锅，来了好几次了，一如既往的好吃
好，临时决定吃的，两个人还没吃完，环境不错，可以去试试
强烈建议广大情侣去品尝一下，味道可口，不油腻
分量感觉有点少，四个人吃，还另外加了配菜
                很好吃，点的原味的，两个人全吃光了，之前在别的地方也吃过，这次带同学过来感受一下，同学是第一次吃，她说很好吃。我最喜欢吃的是里面的红薯还有芹菜，单吃的话可能有点咸，但是就着米饭吃刚刚好，看看吃光的锅底就知道值得推荐啦
基本上每个星期都会去一次，很棒。
不错口味好。价格便宜。斤斤计较
团购还是蛮划得来的#羊肉卷##肥牛卷# #鸭血# ꉂ ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”
经常来，感觉这次比以前要差一些
味道蛮不错的，份量太少，青菜感觉不新鲜
还可以吧，很早去的。人不是很多。
还行，不错，味道蛮好的！服务也行
很不错，我去过好几次啦！服务也蛮好滴！
服务态度差，而且鸭肠发苦汤里还有酒味。
可以，离家很近。以后还会来，嗯
味道不错，服务也不错，就是无线网连不上
服务员上菜太慢，反映也很慢，但是味道还是可以的～
各方面都还不错 就是wifi不怎么给力
总的说，还是很不错的，经常去吃。
味道很好，环境漂亮，服务员也非常帮，赞一个(^_^)!
还不错，味道过得去，服务态度挺好
味道还是很棒烧烤也不错。老板娘长得还行
真心不错，推荐功夫牛肉、极品肥牛。环境很好，服务员也很耐心！值得你去品尝一下！
果然是正宗的川味火锅，辣味十足！食材很新鲜，我最爱功夫牛肉，很有创意，当个鸡蛋在上面，很鲜嫩
炎炎夏日，去捞旺家吃一顿火锅，那一个酸爽，力推他们家的煲仔饭，百吃不腻，服务也特别好，为我们服务的是张伟伟，为她赞一个，态度很好！
                食材非常新鲜，特别是虾滑，一吃就知道了！还有他们家的特色菜，功夫牛肉，真的是非常鲜嫩，可能和中间的鸡蛋有些密不可分的关系吧，这次吃的鸳鸯锅，但是辣锅那边真的好辣，煮的东西太进味，把我的胃都辣痛了，不过是值得推荐的火锅店
几次光顾了，环境好，味道可口，服务态度好，
很好吃环境不错 炒饭也不错还有麻辣牛肉
光顾几次了，的确好吃，野菌汤锅味道挺好喝，
很好吃，很辣。只不过不团购的话觉得里面的东西相比其他地方的要贵些，
服务可以，菜品还行以后有时间会长去！
第n次购买了，菜品味道还可以，环境很好。价格如果再便宜点就更好了。遗憾的是自助饮料现在没有了。
口味恨重，吃了肠胃有点受不了！
这里的鱼肉和腰片真是好吃啊！我❤️吃辣的！
味道还不错~中辣就非常辣了~不过还很和我们的口味~菜份量比较足…牛肉味道不错~看起来就很有食欲…
                第一次来找位置的时候不太方便，不过下次就好了，就在成龙电影院前面一点。味道不错，猪肚汤果然没让我失望，下次胡椒鸡精放少点会更好李健宇帅哥服务也特别的周到，时刻关注着顾客的动态，为我们加汤，感觉很贴心，点赞
                今天带好朋友来的，以前也来过好多次了，只要来光谷这边办事我就会来吃，特别喜欢喝汤，又不怕上火，今天我们点了个套餐吃的很爽，服务员冯艳泓服务也很好，跑前跑后的给我们加汤倒茶水啊，很是贴心，给美女点赞👍🏻，下次有空还会来的#乌鸡卷# #野生虫草花# 
第三次购买了。不同于其他的麻辣烫，他们家很干净，而且味道也很不错。
之前一直听朋友说这边味道不错，今天抽时间跟朋友一起过来，位置很好找，一过来李健宇热情的服务，非常周到，上菜很快，味道确实不错，以后会常来！！
首先位置很好找，就在地铁光谷广场站F出口就能望到啦，进去以后发现这里环境小而舒适，李健宇态度很随和，帮我们把汤汁煮开，再帮我们下食材。汤汁浓郁，猪肚很干净，味道也正好，鸡肉味道也不错。全五分好评！
看着微博上推荐过来的，汤很浓，鸡肉很嫩，服务员服务态度好棒，锅端上来打火的时候着实吓了一跳，猪肚鸡，很有创意的把猪肚跟鸡融合在一起了，不过汤里面胡椒粉得味道有点重的呢^_^，下次还会来哒
                来了很多次了，送菜活动一直进行，服务员李健宇态度很好，下次煲仔饭还是得盖上盖子，猪肚鸡汤一直很好喝，乌鸡卷一如既往的好吃！现在套餐比以前划算多了！推荐！煲仔饭是我的最爱！特别喜欢里面的腊肠，这次锅巴感觉有点油！
                菜品太给力了，服务非常到位，张早创服务周到，超级给力超级赞超级好评，谢谢你，太感谢了！服务贴心，很高兴遇见她！爸爸妈妈都吃de非常开心，觉得我们选择这里环境也好，食品干净，又很健康。强烈推荐大家来这里，超好吃
                饭店的时候比较早，店里面不是太繁忙。重点强调一下服务态度相当的好，在门口就有服务员热情欢迎太给力了。张伟伟从进门到结束就餐全程热情服务，我特意问了名字，全程微笑服务一边聊天一边说笑，让我就餐心情再来菜品确实相当实惠，砂锅里都是鸡肉都是猪肚吃的爽死了。原汁原味汤料特别香，连续喝了好几碗汤。完美
上菜太慢，财鱼片切成了财鱼块。
环境优雅，口味非常好！上菜非常快！基本不用等！人也很多！很不错的店！值得一尝！服务员何小凤服务态度非常好
第二次来吃了，这么晚还是很多人啊，生意还是那么好，服务员的服务态度也是非常好，嘿嘿，这里的冯艳泓美女很贴心噢，全程都在教我们怎么个吃法，赞！
天挺热，吃了一会儿还停了会儿电，体验了一把烛光晚餐，好在后来来电空调齐开，感觉又活过来了，服务员何小凤服务态度一直很好，还是值得点赞的！
真心不错，比较补的，以后会经常去的
今天带爸爸妈妈来吃的，给他们补补身体，吃过之后都说还不错，味道了也好，菜品份量也还挺足的，服务员冯艳泓也特别周到，有耐心的给我们添水加加汤，特别推荐哦，下次还会再来吃的。
还挺好吃的，鹅翅是干锅，吃完加高汤变成自助火锅，其实就是清汤麻辣烫啦，还好可以吃火锅，不然可能会觉得有点油腻，毕竟夏天。
东西很多吃肉就饱了 最满意的是服务员的态度 另外 阿姨的态度真的是好好～～没有拍照的习惯就不上图了～～
麻辣够辣，肉量很足，老板蛮热情，素菜品种不多但是够吃。
挺好吃的，里面的服务态度特别好，下次还会来。
第一次来，同学来过好几次了，味道不错，自助的。虽然种类不多，但是吃的蛮high！以后再来！呵呵
在湖大正门三角花园，挺方便，掌柜真的很热情，鹅翅味道真心不错，还可以火锅！
还不错呀，在学校对面，老板的妈妈挺好的。
很不错，下次会在去的，老板人也好，很热情，送了好多小吃
不错，我们都是常客，经常去，老板非常热情
味道越来越好啦~全部吃完~老板还做了很多贴心的小吃。物有所值~下次还来~期待新品
老板人非常好，服务很贴心，送了许多小点心。味道也不错，很划算，推荐大家过来吃！
很棒，超级划算，支持鸡腿超多，小吃也好，一万个赞。
分量很足，味道也还不错，送了好多小吃，吃撑了。
环境不错，老板人很好，味道也很好，份量特别足，棒棒哒！
除了麻，味道还有待改进，希望以后会更好。
偶尔吃一下还是不错的、刷羊肉老字号！
和闺密一起吃的，味道棒棒哒。最喜欢牛蛙啦。
点了一个什么特色菜龙鱼，让微辣，结果上的时候一点辣味都没的。让去加辣。等了大半天，都要睡着了。最重要的是这鱼不好吃。以上都是我自己的看法，每个人的口味都不一样。
味道很不错，做法很有特色，值得一尝。
去的比较早，口味还行就是分量不多
味道一般般，招牌菜好多没有了， 下次去试试别的~ 服务还是可以的~
上菜速度太慢，口味比较清淡，很适合小孩子
第一次来群星城这家店，一如既往的好，32个赞
龙鱼没有刺～特别好～土豆也很好吃
群星城里唯一觉得好吃的店，很喜欢，就是鱼里面的配菜太多，鱼太少
味道还可以吃的很饱菜的味道很好吃。下次还会来光顾
不错鱼做的还挺好吃的 吃的挺饱～而且还有送代金劵
服务还不错，菜品味道一般，他家的萝卜口感不错，酸辣，适合口味重
一般，真的啥都一般般啦。不太建议
好吃懒做，我说我爱国之所以不知道
财鱼锅很不错，下次再来尝尝其它的鱼！
在这区吃过味道最好的火锅了，还会再来。
环境好态度好 味道也好吃以后还会再去
                之前在光谷一家吃过，就觉得很好吃了，这次同学们有都一起来这边吃，都觉得这一家比光谷那家味道还要好，菜的份量很足哦，我们因为很爱吃土豆而且他们家的辣汤煮的土豆好好吃，不用担心会很辣，因为还有麻油的酱，加在一起超完美，
还不错，孩子还蛮喜欢吃的，而且服务很热情
味道不错服务很好  吃的开心
辣辣的！味道不错！气氛比较好!菜量少了点！
服务很热情，气氛不错！！下次有机会还回去！！
光线暗了一点，新型服务方式，蛮搞笑的，哈哈，还有东西拿，不错，太辣了哈哈
和同学一起去的。很有特色美食不错，还会在去吧！
上菜很快，服务也不错，味道ok.
环境不错，下次有机会还会去，味道也不错！！
来了好多次了，很有特色，就是希望推出芝麻酱味碟！
环境不错，味道好，服务态度很好，值得拥有
很有特色，味道好，以后会常来哟
好吃好吃好吃超喜欢吃里面的炒饭
菜品很新鲜，人也很多，不错不错不错不错
非常不错😊呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
好呀好呀好呀蛮好吃 品种很多 哈哈哈
去了几次了，总体来说还不错。熟食品种太少了多点就好了
味道挺不错的，菜的品种也特别的多…主要是环境相当好
品种多，环境好，好评，实惠。好好好
不错好好好吃的很呢！！！！！！！！
味道好！服务好！菜品齐全.好好好
菜品很丰富，味道很好，很值得去品尝
一点都不好吃，不好吃，不好吃，太抠了
一般般了，吃一次就够了。.....
菜很多，好吃啊，，，下次在来。。。。。。。。
挺好的，吃的很开心，跟同学一起去的，去的第二次了
味道很不錯服務也很好環境也可以
味道不错！！我就喜欢这个芝麻酱和辣椒油的混合！！！羊肉赞一个！
我艹，平生第一次吃火锅酱汁要花钱买。饭都没吃完就催着买单。我的评价只有一个字…华而不实，不是一般的差！
不错不错，非常实惠，三个大人一个小孩没吃完还打包了。服务也好。感觉店家在服务方面改善了不少。
鸭子有点肥，可能和片的有关系，片出来的鸭子都是皮
还行吧环境不错 下雨天过来吃挺爽的
环境不错，味道也很好！下次还会再来！
吃起来不错，我们三个人吃的，有点当年在北方吃的感觉
不错，来吃过好多次了，值得推荐
清汤很有特点，所有的菜原汁原味。很好
团购的菜和店里菜不一样，很不划算阿
位置很好，地铁东亭站A出口。跟男朋友两个人够吃的
还算正宗，人很多，坐位太挤了，不错，以后还去
还行，服务很好，唯一缺点什么都是收费的。菜品很多很实惠
{\rtf1\ansi\ansicpg1252{\fonttbl}{\colortbl;\red255\green255\blue255;}}
味道还可以就是不够辣 价格有点贵
经常去，只是团购总是涨价。，现在
味道不错，很大一碗呢，就是吃完感觉衣服上有麻辣烫的味道…
我喜欢的味道，好吃好吃好吃好吃。
去过很多次了，味道很好，喜欢他们家大碗吃麻辣烫的感觉
味道非常的好！值得推荐！值得推荐啊！
味道换不错，特别是汤很好喝，价格也便宜。
                去过很多次了呢！好吃没话说，服务很好，菜品足够 ，每次都吃的很饱很开心，我们两个人吃了30块的菜，团购之后很优惠，还有饮料喝，爽到飞起，也可以用饮料钱抵菜钱，店家还是很好的，而且上菜速度还快，必然好评，每次都是好评~
蛮好吃。。。。。。。。。。。。。
价格划算，环境不错，没有外面那么辣，感觉适合不太喜欢吃辣椒的人群。
味道不错，一个套餐人都吃好饱，可以两个人吃
不贵味道不错 汤很好喝环境很好
很好吃，很划算，每次都去和朋友一起吃
很好吃，一直很爱吃捞旺，上菜有点慢，不过还不错
"                第一次吃 猪肚和鸡的味道可以 乌鸡卷感觉很奇怪吃不出乌鸡的味道 服务员说是从鸡身上切出来的 但是怎么可能是圆片形状而且还是每一片都一样的 很明显打成泥再切的
说下最郁闷的一点是吃完结账出来看到门口有支付宝五折的牌子，服务员也没有提醒我们 感觉亏大了
因为我们是四点去吃的 点菜的服务员也不怎么样"
人多到爆服务员顾不过来，味道还是和以前的一样好！
4个人花了380，其中团了119，这次吃的还是蛮贵的，点的牛筋丸子不好吃，一股不知道什么味道，下次还是老老实实就喝点汤吧
说实话，很满意，味道，价钱都说的过去，个人很满意
好吃 我妈妈啊好喜欢的！
我是这家回头客，总体不错。鸡肉算是比较劲道的，如果上来前是生的就好了。另外，猪肚炖的太烂，喜欢有嚼劲的，不过比较适合湖北人的，因为湖北老乡们不太爱嚼东西。
可以不错，有待提高
价格不低，服务不高，和海底捞价格差不多，但是完全比不上海底捞
味道很好，服务态度很好，汤好好喝啊，还以为两个人少了，结果吃撑了
不错就是上菜有点慢 味道可以
汤料足，味道很好。小细节的服务都很周到。怪不得来用餐的人那么多，下次还会过来这家吃的😊
过年涨价了，东西还是一样的，老客户了
还行吧，就是有点贵
周二晚上去吃的，服务员态度很好，食材很新鲜，只是觉得现在分量比之前要少些。
划算，豆腐太老，不推荐，菌类拼盘还是不错滴
味道很棒！分量也很足！原以为会不够结果发现刚刚好
三个人吃的撑得不行，最后火烧馍打包，热干面和千张都没怎么动~味道也好好
味道一如既往地好，服务也越来越好了。。。
                #冻豆腐##金针菇##热干面##海带##精选基围虾##鸳鸯火锅#都很好吃哈哈两个人吃得非常饱！服务态度很好，就是周五人很多，排队排了很久！其他一切都不错，团购价格很划算，鸳鸯锅吃得很爽，超级喜欢芝麻酱加芝麻哈哈~\(≧▽≦)/~吃不完还打包了，上菜很快~\(≧▽≦)/~位置也很好找哦
等的人实在是太多了。关键是收费的就一个人………
性价比高，菜的种类也算多，服务员不多，但服务还算到位
味道很好！环境也不错，价格非常接地气，我们三个人吃的好饱，才花了一百块钱不到！下次还会在去！
上菜上的挺快的，口味也还可以，服务也挺好#撒尿牛丸##鸳鸯火锅# #春卷# #大盘牛肉卷#
还可以，便宜实惠。吃得蛮不错，4个男生才139块钱。牛油鸳鸯锅的锅底很不错。
一般般吧，跟现在的同类火锅店比起来，不出色～
味道和以前一样，朋友聚会什么的可以边吃边聊，挺好的。
精致生活，美味佳肴！菜量大又丰盛！服务态度热情周到！
经常来吃，口味还行，就是有时候不是这个调味没有就是那个没有，哎
还可以，拍的跟店面点的海带不一样，其它不错，服务不错！
一般，贵！朋友要求去的。不会自己再去的
                吃过很多次了，一次比一次贵，个人觉得味道还不错。就是总是有问题出现，团购显示节假日照常使用，有时候却被拒绝，办了储蓄卡，生日当天也不给发短信提醒送一个菜品，都是自己后来才知道，后来跟人家理论才争过来的。
服务员态度不好，菜里面发现虫子，还是活的，结果服务员来个洗洗再拿过来，晕死
地方不大，点了一份牛肉，豆油皮，金针菇，一个蔬菜拼，两鲍鱼，两扇贝，一大一小消费200，折后170，还行！（自带矿泉水，没点喝的，水果免费，去晚了，可选不多）
吃饭的时候看到一只老鼠跑出来了。菜品比较新鲜，店面较小。
味道还行，服务也还不错，虽然我们去得有点晚。
菜品不新鲜，锅底味道也难吃，服务态度还可以。以后不会再去
                临时决定去吃饭的  在武广的这家分店  人比较多  还等了一会  可能是星期六吧  调料很好吃，主要就是吃调料的 可是我跟男朋友两个人最近都吃不了辣椒 所以都没吃辣的 还有西瓜和圣女果两种饭后水果  就是消费挺高的啊 我们两个人就点了一个最贵的肥牛拼盘  然后一些蔬菜  就是189元啊   不过也还行  总体不错吧...........
实在不想再去了！巨～巨～巨难吃....服务态度也一般....一点味道都没有.....真心无语....
                一个人一个锅，一个人8块钱的台位费，调料可以自已任选，有西瓜和圣女果可以拿，我只记得东西很贵，士豆9元濑尿牛丸38元9个，随便一个肉类产品都是三十几元以上！三个人没吃什么就用了二张券，整体给我的感觉有点像海底捞，但又各方面不如海底捞(除了价格)
东西一般般，服务态度还可以！！
味道挺不错的 鲜虾挺新鲜的  还有嫩牛肉也挺赞的  各种调料 品种很多
还是一贯的好吃，就是修路不方便，堵死了
没有什么特色，虾感觉不太新鲜，两个人吃了185，觉得不是狠划算，服务还行，服务员比较主动，
挺好的，吃过好多次了，很满意……
这个月来了两次了分量不多 但是价格不贵
吃了两次，味道不错，环境也不错
还可以，服务很好，实物比较新鲜
数量太少。只有几片丫的酱太少不好吃
老在这儿吃，味道不错。今天人多，位置不好。
服务很好味道也很棒！！！下次继续来
服务不错的哦，下次还可以去……
味道挺好的我女朋友挺喜欢吃的，服务也可以强烈推荐
挺好吃的，味道很正宗，就是价格有点贵
好吃好吃，麻辣鲜香！服务态度超级超级好，推荐给大家！
挺正宗的，是小锅……每个菜分量不大
除了虾滑做工有点易碎！其他都好！
挺好的，服务不错，味道不错，环境不错
来了不记得第几次了还是很喜欢 有空再来
不错，两个人吃足够，很饱#焖鸡中翅##金针菇#服务员很热情
味道很好，服务态度很好，菜也很多
味道，服务都很好，给个赞，已经不是第一次来了！
味道很好，两个人吃的很饱，喜欢里面的素菜
服务很不错，菜品口味份量都很赞。很多小细节，值得称赞。
味道不错，菜品还可以，就是牛蛙不太新鲜，望改进！
服务态度很好，很热情，环境好，好找，味道也还可以
味道挺好，分量也挺足的，下次还会来
好吃。。。。。经常来，同时评论六次写的不愿意写评价了
位置好找，服务真的很棒，味道也不错
东西还不错～服务态度也很好～下次再来～
服务什么都挺好的，之前来过几次了，比较实惠的
味道确实不错，价格也超级便宜，确实是不二选择
味道不错，服务人员态度也好，唯一就是上菜太慢了，等了很久。
谢珍珍服务态度真的很棒，面带微笑，很周到，大家下次还找她哈
不适合我的口味，可以用没有味道形容
不错，已经去了好多次了
还不错吧，虽然等了蛮久，不过味道可以，就是煲仔饭没有做熟哦，不过送了两个酸奶就算了吧
苦荞毛铺酒太难喝！服务态度很好！小贵
第一次去捞旺，份量还行，味道也还可以，主要还是服务做的不好，我们几个人进店都没人主动上前接待，在用餐过程中也有很多地方服务不周到。希望多给服务员做一下培训！
服务周到，上菜还算正常速度。团购的卷。点的微辣我吃的还行，朋友说有点辣，还是得看个人口味。分量也挺足的，不过个人建议如果有米饭的话可以把主食里面添加一项米饭
第一次去吃，排队一个半小时，因为等的时间长，送了48¥的牛肉，还算可以吧。味道很赞，下次还会去。
第三次来吃，味道好！
全家老小都可以吃，最爱乌鸡卷
来过两次了，觉得这个汤还真的挺养生的，好喝又有营养，这次带爸妈来喝得。
媳妇说下次在来
东西好吃，家人很喜欢，就是价格偏贵，便宜点就好了
口味佳，服务棒，环境安静，价格也适中
很好吃，就是服务员忙不过来
还不错，猪肚很好吃，味道可以，有点小贵
还可以，重庆味道，麻辣！！！！
味道不错，感觉有一些些贵，不过可以接受。
还不错吧不过没以前好吃了 火锅料味道好淡
两个人吃不完服务员不让座大桌
挺好吃的是朝天门火锅旗下的都支持 我最喜欢吃朝天门了味道很好的
第二次去～～但是总觉得第一次味道好些！！
#江湖香锅鹅翅王##土豆#翅膀不错，去吃了几次了，每次都点
很好吃，也很划算。以后还会来的
周末人多平常还行 味道还可以
特别好，经常吃。美团很划算。，
味道真心不错，团购二人餐吃到饱
#江湖香锅鹅翅王##混锅##全鹅翅#都还可以，建议美团点微辣也比较辣
越来越差了，态度萎靡，东西没上齐，催了n次才上。
一般般，光谷这家店没有关山那家好吃，可能因为人太多吧~凉拌维C居然很好吃，可能等太久太饿了=_=
口味、服务、环境、菜品都还不错，来这有好多次了。
上菜速度快，味道好，虾子超级喜欢，还会再光顾
味道不错，就是，很难排队……很辣很够味
一般般分量可以 味道就那样 人特别多
一直都是这个味道.每次想吃香辣虾都是它家
价格便宜，服务站服务态度好，喜欢这里的味道！
好吃。。。。。。。。。。。。。
一直都喜欢胖锅轩的虾子，好吃！
要个米饭竟然告诉我没有米饭只有蛋炒饭，醉了
一般，还油重，味咸了，，菜品有点贵，人还是那么多，要排队！
口味非常好，服务态度很好，强烈推荐大家来吃，刘宏容
服务员李芳阳态度很好很热情汤很好喝 ，总体不错
味道一般，米饭竟然还要钱哦！下次不会去了
汤非常鲜，口感很好，服务员李芳阳服务非常好，赞👍
菜品不错，刘宏荣服务很好
比较喜欢建议有机会一定要试试
每次来武汉都会来吃，味道特别好，汤也很好喝，还有这边的服务特别好，叶永珍这名服务员也非常好，笑容很美，对人也热情，给个赞👍
味道可以美味己是回头客 下次再次 叶永珍
小哥乔伟男服务挺到位的～味道也不错，很暖胃。分量的话，刚开始感觉少，迟到最后，撑了😂
味道很好吃，服务态度也超好，谢谢余萍美女的热情服务，超级开心！
好，服务态度很赞，很好，杜根长服务态度棒棒哒，很帅，菜品不错，汤味浓。
非常好，主管余萍服务周到，其他服务员也非常好
环境不错，地方也挺好找的，菜品丰富，值得一去
服务超级周到，点名表扬刘宏容小姐(•̀∀•́ )~
味道还行，服务很好，汤不错，鸡肉没味道
服务很好，味道炒鸡好，还回来，何林小帅哥服务很好哦
汤很不错，服务也很到位，特别是一位叫董立龙的帅哥，还会再来的
距离近，味道好，值得推荐。。。
不错啊服务好吃得好不需排队位置好
还可以吧，涨价了。米饭比较好吃。上菜有点慢。味道还行。不吃辣的就绕道吧
不错吧！！！！！！！！！！！！！！！
牛蛙好吃，每次去人超级多，最好四点前去，不用排队。
不错！真心的喜欢！常去他家！味道不错
服务态度很好口味也不错 环境也好
好吃得不得了，我经常去！推荐牛蛙！
很好吃，就是两个人吃，年糕多余了，吃不下
菜分量很足，味道也很棒，辣的真过瘾，四个人吃的好撑，服务员服务态度真是棒棒的，赞赞赞，下次来司门口还要去吃，哈哈
还可以还可以还可以，味道还不错
真的不知道怎么凑够十五字丫丫丫丫海鲜饭最好吃
都蛮好的，吃了三次了，这个店面有点小，三个人吃够了。服务也很好。
还不错，味道还可以，就是环境不好，很简陋一下，灯光和座椅太过简陋，有点影响好评，但是味道还是肯定。
还可以，就是跟以前吃的不太一样了。
好久没去了，没有以前生意好了感觉
很好吃，就是服务不是很好，不知道是不是人少得原因
味道挺不错的，位置也挺好找，但是不知道为啥没什么人气
以前的环境挺好的，感觉现在好像没以前那么好了，味道还可以
菜品味道不错，就是份量太少，面条很好吃
已经去吃了很多次了，还蛮好吃的，就是现在餐具也要收费了，两三个人吃都还不错的。
我是老顾客了，陪朋友去过很多次了，服务很好
味道可以，来过第二次，配菜不能换，好忧桑，吃了好多土豆
***，***，自***金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。嘿嘿嘿
味道很不错，虽然是第一次去，但有意想不到的惊喜。
超级多的，两个人完全吃不完。而且管理规范。
菜味分量超足，两三个人都得撑死，鹅翅锅最好吃。
味道不错但没有大排档的好吃了
菜品丰富，多样选择，环境干净卫生，位置好找，挺好的
环境很好，服务好，口味非常好。菜品丰富，多么多样。品种丰富。价格实惠！
                在司门口这边，位置很方便，很好找，环境很好很干净，服务员态度很好很周到，经常会换纸。肉肉很多，比较新鲜，调料也很多，味道不错，还有水果、点心、饮料都品种丰富，而且新鲜，总之很划算，吃的很饱。每次都会选择这家去吃。太棒了。非常划算啦。
服务态度挺好的，选择的种类很多，就是感觉火锅有点太袖珍了。我们四个人吃的还是蛮爽的#蒸生蚝# #鸡胗# #牛羊肉#
有新品上了几样，对老顾客来说增加了好感！
很好，菜品多，服务good，下次回来。。。
一般般，就那样，不会在吃了，哈哈😄哈哈
还行吧，说实话，菜品类很少，还有就是提个建议，竟然没有冷冻柜，那些个肉类，全都融化了，这点不好
还不错，去过几次，自己动手烤肉的感觉还不错
                还是第一次过来吃！味道真的不错，菜品齐全，环境好，孩子很喜欢这里，个个吃的好撑的，茶水饮料菜品新鲜，孩子说明天再来呵呵！吃饭吃饭时间充足，可以坐下来慢慢品尝，里面服务到位，烤肉纸张随时更换，给换的很频繁，这里不错哦
还不错，菜量挺多的，可以，下次继续来。
去的有些晚了，服务还算不错，但是味道不咋滴，感觉怎么吃都吃不饱
不错，生蚝很新鲜，每次去都会吃到撑，然后再拼命散步。#蒸生蚝# #培根# #烤羊肉串# #牛肉片# #西瓜火龙果# #蛋挞冰激凌#
经常来，昨天石头剪刀布，只赢了个棒棒糖好遗憾～
味道非常好，服务很周到，以后经常会去
有点特色，味道不错。一家人吃得比较开心。
服务有特点！味道也不错！吃完身上没有厚重的油烟味
味道很不错，价格也很便宜以后会经常去
服务态度非常好，已经来了很多次了
火锅味道还行，环境也还可以。就是地方小了点。
味道好，价格低，份量足，下次来！
味道一般，气氛不错，火锅都差不多，不是很特别
服务态度很好，味道很好....
味道和服务都好棒啊！很有特色的店，下次再来吃！#麻辣牛肉##鸭血#
吃了很多次了，都还不错，很满意。
很不错，之前想吃正宗的重庆火锅都是去汉口吃，青山的火锅店很多，这家味道比较正宗，店子比较有特色，以后吃火锅都来这里
环境优雅舒适，色香味美使人食欲大增。。
招牌的那个鱼去了几次没吃到，说是天热不好从广州运过来。
招牌菜龙鱼锅强烈推荐，三人吃配两小菜足够！赞
味道很特别，分量十足，可惜藏豆鼓鱼长期缺货
各方面都还不错噢，还会再次光临……
已经在这里吃过很多次了，门口还有爆米花吃，鱼做得也不错，推荐这里~~
不错，非常好吃，值得再来多吃几顿
油焖大虾还可以，就是个头稍小，价格偏贵~
鱼还是很不错的，味道很好，值得品尝，其他菜品就一般了，环境还行，就是有点热。
来过多次了，每次必点印度甩饼，酸菜鱼火锅不错，服务态度也好
酸菜鱼非常好吃～服务热情～下次还会再去～很喜欢他们家的菜～
这么不知道说什么，就为了凑够十五个字……
位置好找，上菜挺快，就是肉切的好厚，吃的时候没有口感
招牌，没有刺。适合清淡口味，加了辣也只有辣味。分量足，两人吃不完。飞饼趁热好吃，有免费爆米花。服务态度不错，凉菜鹌鹑蛋个人觉得好吃！
菜品口味不错环境也还行 就是上菜速度太慢 点了一个酸菜鱼 18点26分下的单 19点10分还不见上菜 于是叫服务员 经服务员催单后 5分钟上菜  真的是无语呀
鸡腿鸡翅好吃，火锅配菜多服务好环境好
鹅翅味道还不错，但是火锅菜品不太多，但是服务态度还不错额
美味。真的没有什么可以挑剔的。
很划算哦，上菜很快，还送了很多小吃，两个人吃的很好，很满意！
好好好吃。老板服务态度很好，分量很多，
味道不能再棒了。大家快来尝尝吧
很好吃，老板人很好，其实吃了鹅就吃不下菜了分量很多，很棒
东西都还不错，服务也很到位。好评！
总体来说不错，味道有点淡，分量不错
菜量超多，味道真的很棒哦。。。
很好吃，量很多，以后一定还要来
挺好的
好吃#烧鹅翅#
一般般吧
                好评，经常来吃去。地理位置也很好找，就在中百四楼，猪肚鸡汤很鲜，口味很清淡，很适合这个季节，现在天气热，吃他们家的清淡火锅也不怕上火，挺好，推荐大家过来尝尝。每次想吃火锅都是首选这里。赞扬！对冯艳泓的服务尤其满意，下次再来。
性价比不错，值得大家去试试，味道还是可以的。
位置很好找，就在国际广场再往前面有一点点，很大的招牌。进门服务员态度都超级好，特别是为我们服务的李健宇细心和善！菜品味道超好，汤味鲜美，还有餐前的西瓜赠送，酱料丰富。分量也不错，下次我们还会再来吃的！
                张伟伟服务很好，上桌就倒了茶水送了盘西瓜，帮我们盛汤下菜。汤味道浓郁很好喝，菜也很合口味，单点了盘榴莲酥，很惊喜额(⊙o⊙)…。会推荐朋友过来。这次也是带朋友过来吃的，环境很好，用餐气氛也不错额。强烈推荐！
已经几次来吃捞旺猪肚鸡啦，真的好吃，强烈推荐，特别喜欢喝汤所以很爱来，服务员张早创服务也很好，一直再叫加汤哈哈。
                开锅时喝的第一口汤，超级美味香甜。菜品很齐全，肉类很鲜嫩。下很大雨，但是人还是很多，可见都是跟我一样的忠实粉。服务员何小凤服务特别到位，因为本人不会大火，总是帮我大火，很细心，而且特别温柔，吃饭整改过程特别舒服，下次依然选择这里。
套餐非常划算，猪肚鸡味道也是非诚好吃。乌鸡卷味道也不错，服务周到细致.服务员张早创服务很好。推荐一下。下次还会再来。
捞旺猪肚鸡，很大一锅。已经第三次吃了高汤特别浓稠，颜色也是奶白色的，端上桌就很香，很好喝。配菜乌鸡卷，生菜，满意。有赠送的西瓜和茶水两个人吃的丰盛。服务员何小凤服务非常好哦，一直客气周到.
还可以服务态度很好菜也不错汤很好
我们公司就在猪肚鸡汤后面，离这非常近，所以一般晚上加班就首选猪肚汤，必点汤，煲仔饭，乌鸡卷，份量足，味道不错！服务态度很好，特别是张早创，态度好，又帅！也不用排队，主要是位置方便
今天来光谷出差就开喝汤，汤很清淡，浓浓的胡椒味，又不会上火，我们点的套餐也很实惠，我还点了个甜点也好吃，下次还会来吃的，这是一次很舒服的就餐，感谢美女冯艳泓的服服，点👍，特别推荐
还不错吧，好吃，以前来吃过好多次了，店里环境还蛮好的，地址也还好找，就在光谷广场这边，坐车也方便，服务员冯艳泓服务太度很好，很周到，下次还会介绍朋友来吃，不错，赞赞，#乌鸡卷##野生虫草花# 推荐哦
今天来武汉出差，就来光谷店吃猪肚鸡，汤很清淡，浓浓的家乡味，特别喜欢吃，我还点了个牛肉也很嫩，，美女冯艳泓服务特别棒，给我们分汤啊，叫我们怎吃吃很贴心，谢谢美女的服务，#乌鸡卷##野生虫草花#
还是很不错的就是服务员不给力没有京城的服务好没有人气口味还行吧
                跟老婆来吃的，下一段时间的雨来喝点汤暖暖胃，一进来服务员冯艳泓笑容很好，给我安排坐位，我点了个套餐，很实惠还有老婆爱吃的乌鸡卷，，味道也是没的说，太好吃了，汤很好也不会上火，是养生的不二选择，号吃，感谢美女的服务，推荐，#汤##乌鸡卷##野生虫草花##煲仔饭##虫草花##娃娃菜#
服务员何小凤服务态度好，朋友推荐的，很好吃，菜量足够，三个人才吃了120，营养又好吃，美团实在太划算了，以后还要经常来！
                今天跟朋友来持，很好吃，很不错，服务员冯艳泓服务很好，棒棒哒，套餐也很划算，特别喜爱喝烫，中午很热，服务员给我们找了个很凉爽的地方，很舒服，下次再来，推荐#汤# #虫草花# #胡椒猪肚鸡# #虾滑# #罗汉果茶# #竹荪# #油条# #雪花牛肉# #娃娃菜#
太贵了，两个人吃了180多，可能点多了，没吃完，也太辣了…
麻辣牛肉没以前做的好了！其余还可以！
还行，就是大骨汤感觉是调出来的！不是真正的大骨汤！
味道还不错，菜品比较丰富，服务还可以。
非常划算，差不多省了70/而且离我上班的位置步行三分钟。赞！
等位子等了好长时间，菜品味道不错，喜欢虾滑
还好，不错，位置也好找，就是服务，差了点，一般般吧，东西好吃
去吃了好几次了，离家近，环境也好，一家三口去吃的团了三张卷，吃得很饱。推荐毛肚和肥羊吧！
我觉得最好吃的火锅值得去试试吧，挺划算
                ✨✨      ✨    。                   。。     ✨       ✨     ✨     ✨。     。  。✨ 。   。。   ✨  。。。。 ✨       ✨✨              ✨  MERRY  ✨       ✨ CHRISTMAS✨        ✨ 聖誕快樂 ✨。          身体健康、注意防寒保暖、工作事业顺利、家庭平安幸福、开开心心每一天！（㊗️来年更好）[微笑][微笑]
价格便宜，味道不错，服务态度很好！
还行吧，就是有点小贵，服务态度到是不错
味道还可以环境也行锅底另收费不合理
还挺划得来 但是味道一般  可能是不喜欢这种形式的火锅  服务很周到
分量比较多2个人吃很不错  味道
吃的很舒服，唯一的不好就是酱料好贵的说，团购的菜品不是特别好，要是有代金券就好了
锅和图片不符，环境也很一般，不是特别正宗
分量少，味道一般，环境还不错，服务员态度一般。
菜品丰富，三个女生吃都足够，带女儿去吃，她喜欢，吃得到撑
食材很新鲜，服务也很好，很划算的套餐，两个人吃好饱
一般吧，菜品一般，服务一般，自己去前台验证完团购号，十几分钟坐在位子上没人来搭理，沙发坐得超级不舒服！希望改进
味道可以，就是烤鸭要提前一天订，对旅游的人不方便，不可能再等一天！一冠好评！
肉很新鲜，汤很安全，内容很多，三人吃不完啊。服务很温馨，有家的感脚
味道还行，份量也足。离家近，对得起这个价格。
感觉很一般～肉切的太肥了～不是很喜欢，那个汤还不错
服务员就想没有参加过任何培训的，真的不可能有下次了。整体与价格相差的不是一点。
两人够吃了，另外加了饮料。第一次团东来顺，感觉实惠。
服务态度很好，32个赞！服务态度比湘隆老街三楼好一百倍
不怎么喜欢，六个人去，安排我们做4个人的位置
                两个人吃太多了，剩了好多，真实惠啊奶茶故事：某天，有个同学叫我帮他翻一下简历内容，我抽空帮他翻了。几天后，她拉我逛街，我们就在某商业街逛着。夏天天比较热，她要给我买，我说不要，我自己买瓶水就行了，奶茶也不解渴。但是她执意要买，无奈我就挑了一杯8元钱的绿豆味。现在她竟然到处说买奶茶给我喝，真有品。我只是复制粘贴凑字数的
好评好评好评好评好评好评好评好评好评
                菜很棒，口味不错。服务员的服务态度也不错，帮拍照的哦，超赞。我们是一群人去吃的，也不是很贵。里面环境很不错。一群人在里面吃，超热闹超温馨。锅底味道不错，菜的分量也够，总体比较满意。最喜欢吃的是热干面。#草原肥羊卷（大）##金针菇##热干面#
不错不错不错不错不错不错不错！
前一天刚刚吃过，第二天来吃就不是一个味道了，淡的简直像白水煮的，不像是在吃火锅嘛！！！超级失望！吃到后面在火锅里捞出来几根头发，不知道锅底是不是反复用过的！！！
便宜又实惠~这样打折的买单方式比起代金券有时候更划算呢。菜品和锅底味道都不错~
环境好，口味也不错，经常过来，非常满意
味道不错辣和不辣自己选，前台忘记打单子等了半个小时，最后还打了折扣
味道不错    来过很多次了
易秋菊。。。。。。。。。。。。。
菜很多，很划算，辣汤真的很辣。
味道还可以，但感觉四人餐东西不多，总体还可以吧！不贵
不错！***，***，自***金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。哈哈
每年总有那么几天想吃猪肚鸡，上次来也是这家，味道赞，服务好，分量足。水果一般般。感恩美团和世界。
好评，老顾客了
服务态度真的是超级好，汤也很好喝，配的料也不错，总之觉得很赞！尤其满意于店里人员的服务态度！吃的也很齐全～
非常喜欢，超级好喝，和广东的两位朋友一起来吃的，都很认同，而且服务态度也是非常好的。棒
环境不错，等位置要很久，猪肚鸡还可以，要是猪肚多些更好，毕竟大家对猪肚和鸡肉偏好不同
服务超级好，态度棒棒哒
产品挺不错的，味道很好，很适合天冷的时候来喝，都是老顾客了，里面挺干净的，服务员盛秋菊服务态度很好！
同事推荐的，不过北方人不是很喜欢这种的
四个人吃团了两张券，味道很好哟！！宝宝们都吃的很撑！
一直喜欢吃猪肚鸡，味道好！
                老顾客了，逛完街走过来，刚好到吃饭时间。味道还是一样的正宗，汤太美味了，每次喝到撑，招牌香肠饭的味道还在回味。环境很雅致。中午来的，人不是很多，很好，服务员的服务态度依旧热情，不是吃西瓜的季节，上的橙子，很香，好评，下次想吃还回来—服务员：张兰
喜欢喝这里的汤，还有乌鸡卷，特别好吃！
服务周到。锅太好吃了。汤真是越喝越上瘾。
好吃，很久没来了，果然还是好，刚刚好朋友生日问有没有长寿面，服务员说没有，去年那一批服务员都不在了，还是她们服务的好😁
                总体感觉比上次好多了，上次提了服务的问题，这次去，感觉服务员态度炒鸡好，店长在管理方面的魄力还是挺值的学习的。有一点点小问题，就是猪肚汤刚端上来的时候喝起来，口感特别好，特别浓郁的感觉，然后喝了大概三分之一，加了点汤，就感觉味道变的异常淡，加了盐蘸着味碟吃还是感觉汤底底味不浓，给点小意见，加的汤可以稍微多熬一下，底味稍微浓一点点，口感会更好，最后祝你们生意越来越好～～～～～
本来还想去团这个餐，可惜没有，建议老板多点优惠哦，老顾客了，吃了无数次了，自己都不记得，腊味煲仔饭每次必点
                看美团，附近评分最高的，美团这么久第一次看到满五分的而且看到有人评价说特地从黄鹤楼赶过来吃的，我就忍不住了，拉着闺蜜直奔了过去，因为去的比较早，所以没什么人，是用称的，味道确实不错，主要是汤啊，好好喝，团购也很划算，以后会经常去的
口味还不错，比较好，菜品还比较多
味道很不错自己挑选 煮的很快 配料齐全 很喜欢
                这次专门从黄鹤楼跑到江汉路来吃麻辣烫，虽然地理位置有一点点偏，但是酒香不怕巷子深，来品尝的人还很多很多，人来人往的，座位还是很紧张的，因为来吃但的人太多了。味道还是一样的鲜美，汤也很好喝，我们买了42苦逼的，吃得很满足！
去了好几次，感觉味道很好，非常满意
离工作的地方近。超好吃。去了很多次了。
味道不错，种类可以增加点就更好了
好吃不贵，几天不吃就还想再去！
东西还不错啦，虽然比一般的麻辣烫贵一点点，但是味道还不错
去了很多次了，老板人特别好，价格也合理
收银把我和另一个人弄错了，本来才十几块的，愣是用了20多快，还好纠正过来了
。。。。。。。。。。。。。。。。。。好
非常满意，已经来过很多次了。非常适合一个人吃。强烈推荐。
味道还不错就是有点辣！上菜速度蛮快的！
味道的确是不错，吃的很爽，然后肚子就翻滚了，拉的也爽……服务一般，不知道是不是团购的原因。本来是觉得还会去的，可拉肚子不能忍
太差了。服务不好，说好的菜也没上，再也不会去吃了……味道一般，量也少，一团糟
环境一般，菜分量比较足，不知道够了没
不错滴小，在于我们这里很近，下次再来
已经去过两次了，，几乎每次一想到吃火锅就一定去他们家吃呢
锅底味道还可以，配菜也比较新鲜。
很好用，服务也好，菜也挺好吃的
味道不错分量很足 火锅很地道！
                去吃几次了，这次是快二点去的，估计工作人员已经下班的原因，没什么人气，没有水果，后来找一个男服务员问说没有水果，我说以前都有，他就说有西瓜，我说没看到，帮忙来一份，结果半天就没看到，我刚把餐具的袋子丢到垃圾桶，结果垃圾桶还被另外一个服务拿走，我想说这是怎么了？最搞人的是结账明明是139，尽然收我140.天气热，因为坐外面吃，也懒得进店找他们！哎，不知道什么原因
味道一般。鸳鸯锅里面的辣味锅花椒太多。太麻了。总滴来说味道一般。
味道不错，服务也好，可以再去吃！
味道还可以，四人份的还不错，吃得很饱！还有余，吃完了才想到拍照
味道很不错，菜品比较新鲜，停车免费～
挺不错的  下次有空还去那里吃
挺好的，挺满意的，下次一定会再次光临
吃完就坏肚子啦 难受死  ((٩(//̀Д/́/)۶))/
环境好服务好东西多挺好的吃得很饱
很好吃，，水果什么的都很新鲜，，很满意
嗯很好 不错    肉品也很好   很新鲜   服务好
好吃好吃好吃好吃，服务态度好，都挺好的
不错不错很不错呦，下次不久又要光顾了～
一般般，味道不错啦！下次还来啦啦！
来了好几次了，味道不错，东西也新鲜了！
首先环境不错，菜品很多，肉类比较多挺新鲜，品种搭配很齐全，海鲜蔬菜甜点饮品水果烧烤凉菜等等，服务员收用完的餐具很及时，服务挺周到，想拿什么拿什么，吃得挺开心的，
味道很好下次还来  朋友说味道很好下次还来
品种非常多，吃得非常饱，非常愉快，希望下次再次光临。
环境不错，挺干净的，，，，，，
还不错 6个人去了也没有等位  服务一直还可以
第n次来了，还不错！喜欢龙利鱼
味道还不错，最好点第一个锅，其他锅味道比较淡
有点小贵，其他都是极好的，没得说。很好吃，服务员态度特别好。
挺不错，但就是没吃上，要太多了
番茄汤酸酸甜甜，味道不错，菜品新鲜，虽然分量少点点，但是价格也合理的，推荐！
味道还不错，服务态度也还不错哦
挺好的！环境味道都挺好！值得推荐啊
服务很好，味道一般，而且没想到是那种单人小锅的
荚约口味很好，就是份量太少，而且一个人一个锅底，五个人吃了三百多。完全没吃饱，还好是中午吃了很多，要不然非饿着。
行人闯红灯勒000则aa，你们放好哦，好累，哎呀哎呀，嗯嗯声呗
不错哦！值得推荐！大家可以去试试吧！
很喜欢这家，已经去了很多次了。。。
味道不错，服务也很好，细心送了袖套和发卡方便用餐。可以推荐朋友尝试一下。
服务态度很好，菜的分量太少，水果也就一种，两个人吃不够
我们去的有点迟，排了接近一个小时的队，人太多了，进去又等了会儿，东西还是一如既往的好吃，好评吧
单点不划算，套餐实在，服务员说上班时间太长，老板要改善，要善待我们劳动人民！
这是第二次来吃了，每次都吃的饱饱的，但是感觉这次做活动的好像鲢鱼变少了。
已经是二次来了，环境好，价格实惠。
重口味的菜菜 环境一般  排风可能不太好  气味有些大  价格可以
和朋友第一次来吃焖锅，味道还不错，服务很好，也不需要等太久，尤其是环境挺不错的，下次可以再来！
擦擦擦啊，好好吃，很便宜，就是有点辣。123
蛮好吃的，服务态度也不错，就是要等蛮久
                现在焖锅太多了，感觉就第一次吃最好吃，最划算，和福顺和黄记煌相比，价格便宜实惠，不过味道确实不及黄记煌。但是自从焖锅爆出了黑幕，去的人的确就少多了，最近吃焖锅也少了。味道还行，有点甜有点辣，总体还可以！
不错，两个人吃不完，团购很划算，以后还来，
很不错，但是味道也还是很大！！
菜品好辣，很说是微微辣，不习惯啊
不错哦，来好几次了。还会再来的
还不错，香辣虾挺好，总来吃！！
，，，，，，太油腻了，，，，晚上不建议吃
                很喜欢，一直都是他们家的老顾客！你那么哦66，6，6，6，我6，6，6，6，6，6，我们6，我们都会6。你们的话6，你66666666。6666。你6。你666。6666。666。你们都市全部的确很6。#莲藕# #基围虾# #脆皮鲜奶# #香辣虾# #香辣牛蛙# #炸糍粑#
味道还是不错的！环境一般，太久没有装修了！
                晚上去的 要等位子 叫号速度还是蛮快的  我们两个人点了一份香辣虾  还有好多配菜和主食  单价比外面贵个几块钱  上菜速度超快 香辣虾吃到一半就饱了 配菜分量特别足  味道超赞  配菜蛮干净  土豆还是黄心的  甜甜的～大部分没吃完 全部打包了！
过年时这个价格真是很便宜，服务也很好，环境很舒服！
口味好菜量多不需排队位置方便好
虾很新鲜，就是油较多，味道偏大
今天去没有排队，感觉舒畅极了！
老客户，想到要吃就团购，划算，总体来说满
长期关注！！！！！味道一如既往的好
味道还可以。服务态度不错。下次还会去。
服务员态度一般般，吃饭环境还好，味道不错，两个人吃的很撑
跟朋友去过几次了，分量挺大，两个人吃不完
还可以，吃鹅翅王就来这一家，来很多次了，服务还比较到位，味道可以。大家可以来试试
份量足，味道好，价格合适，干净
老味道很不错，就是服务员太差啦！自己拿了什么东西都不知道搞，瞎算钱
挺好吃的，鹅翅超大，味道很好！
很好吃哒，味道超级喜欢，还会再来
味道不错，非常好吃，分量也很足
人少，但是味道还是一如既往的好吃。鹅翅够大，味道很棒
味道还不错，鹅翅挺好吃的，下次还会去
可以可以，味道不错，我跟喜欢的说
推荐招牌菜－金牌娥翅王，口味很不错，娥翅很给力，去过好几次了，还会再去
分量很足，两个人吃不完，味道不错，就是餐具还要加钱
你们要不要不是一般的大男孩在女孩的小伙伴可以接受失败的时候你们还要不
跟朋友一起去，位置很好找，无需排队，服务态度很好，不错不错
位置感觉一般，不是太好找。不过味道真心不错，价格也适中
口味不错，点的牛蛙锅很嫩，分量也可以，四人吃正常食量的应该是够的，咸淡也比较合适不会太咸，地方还好找，司门口秀玉旁边，服务不错
一如既往的好！服务好！味道好！会经常光顾的！#牛蛙#
我的眼霜！帮我找找！掉那里了！万分感谢
是第二次吃，情人节来但是没有吃到牛蛙锅有点遗憾！！但是点另外一个锅也还可以吧，下次来肯定还是会点牛蛙锅。
味道不错，经常过来吃，店里生意越来越好了，有时需要等位，尤其是周末，如果能把店再扩大一点可能会更好～
三个人吃的。没吃完，说实话是挺好吃的，服务态度也很好，值得推荐。
牛蛙锅真的好吃又实惠，已经来了好多次了特别喜欢
肉好咸啊，好咸，咸，咸，只吃出了咸味～而且感觉有点贵，总之是个重口味的地方
口味较大，环境不太好，服务还行
老板很好挺好吃的 分量很足 棒棒哒
味道不错一开始以为是小锅肯定不够吃 到后来三个人都很撑！特辣真的好辣好辣 我和同学都受不了了！
和朋友吃的，感服务员好热情，店内干净，环境安静。菜品口味合适，色泽明亮，很有食欲，一边吃一边聊天，很自在。
味道很不错老板人很好 喜欢吃牛哇的可以去尝试一下 我觉得很不错
已经去几次了，味道和服务都满意，感觉菜品没以前的多
店员都很热心东西种类不多 但性价比可以
还是一如既往的满意但这次的大闸蟹不太新鲜啊 不过也不想做过严的要求咯 毕竟这个价位就算没大闸蟹也是合理的
服务可以，菜品也多。就是排的座位不太好。
菜品不错，吃的很饱，下次再来⋯
菜品丰富还不错，服务也比较好。
菜品丰富，味道可以，值得再去吃吃
品种还算多，酒水也免费，关键自己烤的不好吃。
                味道不错，爸妈还有外婆都挺喜欢的。来吃的人也很多，菜色也挺多，味道很好。还有鸡尾酒和啤酒可以选，很好。服务员的态度也很好，叫了很多次换纸还有清理盘子，都很耐心。我们当时去的早没有排队，后面吃的时候发现很多人排队。不懂为什么要这么多字
东西还行，一般，毕竟价格放在哪里，不拉肚子就行
吃过最好吃的烤肉，别家都不行。菜品多。新鲜。
菜品还比较多，但有的不干净，服务一般
油条一点也不像我们过早的那种，像个面团疙瘩，除了这个，其他的都好吃，特别是虾滑，点了两盘
很多死虾子，跟服务员说了之后给换了，其他都不错
味道一般、辣锅一点辣味都没有、不过服务很好很周到。
口味不错，用餐的环境也不错，服务也很到位！
                总体来说 这次的聚会感觉不好 以前团购来过几次 感觉不错 现在搬家了 本来在国广4楼 搬到6楼 找位置都要找很久，以前水果品种还算好一点 现在只有2种选择 晚上去吃 以前还会有一个服务员站在你附近帮忙 现在都不在了 站在旁边聊天 很失望 以后也不想去了 人均消费和海底捞差不多 还不如去那里 起码服务对得起团购的价 我团购的点了基围虾 算价格的时候 服务员也不提醒一下用不了卷 等付钱时才说 虽然美团有写 可人性的说一下也行吧？
坑爹的地方，火锅两个人吃了200多都吃不饱。还不如自助餐
品种较多，口味纯正，环境较好，服务周到~
很好的食材和调味酱料，服务也好，环境优雅。
味道不好水果少东西少两个人点了十一份菜服务员居然都不提醒点多了  剩了好多菜 服务员都是农村的会在旁边桌开茶话会 国广的档次都被拉低了 下次不会去了
还不错，味道好，就是价钱有点贵，团购也不是很给力，本来是在网上看到招行的卡打对折才去的，谁知道自己没看清，不是国广这家店的
                菜品质量还可以，调料也很齐全，调料部分还有西瓜和小番茄很不错，很甜，还有泡菜和凉菜可以随意挑选，唯一不好的地方就是锅底品种太少，太难吃了，清汤锅底像白开水，一个麻辣锅底，有辣有咸根本就不能吃，后来找商家换了个药材的锅底，味道同样难吃，希望以后改善锅底的问题还是不错的，顺便说说，菜价有些偏高。
一般，价位又高！味道却一般！还不如战国策！
非常好吃，汤比较好喝，很健康，服务态度很好，尤其是乔伟男服务很好。
好吃服务周到
味道不错哒！可以推荐，分量也很足！
来了好多次了，丰瑶服务态度很好。
味道很好啊，服务员态度炒鸡棒的，有个叫乔伟男的小哥态度也是棒棒哒，菜的分量很足，
味道很好，去吃了好几次，每次来武汉都会过去
分量足，味道好，董立龙服务周到
服务员态度很好特别是李芳阳，很热情，很好哟
东西有点贵，不过味道还不错，看个人口味了。
经常吃，味道不错。小董帅哥服务很热情。
                好好吃啊，服务员态度很好啊，有个很高的服务员好帅啊，我们都讨论了好久好久。后来停电了，都点了蜡烛🕯️成了烛光晚餐🕯️，那个汤很好喝的，就是我们三个人去点多了没吃完，可以少点一点，一个锅哦哦的猪肚和🐔有很多够吃的，就是那个鸡的味道总觉得不对，感觉没熟一样但是也还好吧。
已经多次光顾这家了，菜品不错，尤其是服务员帅哥很是热情，记下他的名字了，乔伟男，值得给他点个赞👍。
今天和朋友来这吃饭，味道还是一样的好，服务也非常不错，尤其是董立龙，非常好，点赞
服务态度很好，特别是一个叫乔伟男的男服务生态度很好，
服务还可以，菜品也蛮好吃的，那个收银美女余萍也蛮好的
李芳阳美女服务的非常好，很细心，汤也很好喝，很满意
无意之中团到的，开始以为只是二选一，结果上了两份，算是惊喜吧，味道也不错
味道一直很好，服务热情，上菜速度挺快
味道不错价格美 嘿嘿嘿嘿嘿嘿
到了加钱，三个人110，很一般的味道，就一个菜，以后不去了，再见
周末，排了一小会儿队，鹅翅很好吃还会去
位子比较好找，菜的口味适中，总得来说还可以，有时间再去，同学们也比较开心，萌萌哒！
味道还可以但是没有之前在鸿福家园哪一家吃的好
还行。。。。。。。。。。。。。。
口感还可以，但没有虎泉那家的鹅翅王好吃。
很好吃，服务态度也很好，这是第二次来吃了，很不错，很喜欢
不错以后还会常来的 希望优惠再多点
味道不错，不过感觉不够辣，没有以前辣
                七夕的生意很火爆，等了一个小时到九点才吃上。鹅翅的味道真心赞，里面的土豆黄瓜#鹅翅#吃得很爽。只是配菜真心让人无语，东西不一样也没人解释上菜就走了，想烫个生菜上面有泥巴，酸梅汤也是快吃完了催了才上（酸梅汤很好喝）
味道不错，可以去吃吃，服务态度一般般。
味道真的很不错已经来好几次了，分量也很足！每次都没吃完
"                 

今天又来他们家吃饭了，一进来好凉爽的，地方也还还好找，就在光谷广场这边，坐车也方便，环境也还不错，味道也很正点，很清淡服务员冯艳泓也服务特别的好随叫随到，#乌鸡卷# #野生虫草花# #生菜# #猪肚鸡# #煲仔饭# 特别推荐"
带朋友一起来吃，也是听朋友推荐来的，说是味道非常好，确实，来了以后感觉真的超好，胡椒味道不错，猪肚鸡刚刚好，服务到位，张早创服务员服务周到，很满意！愉快的用餐！
                今天跟闺蜜来喝汤，下了几天的雨没吃好，来喝点热汤补哈身体，一来服务员冯艳泓服务没的说太好了，给我们找了个凉快的地方，还送了我一盘西瓜，套餐也还很划算，下次还会来吃的，美味啊，吃的很舒服了，点赞，给美女五星好评#乌鸡卷# #野生虫草花# 
                不，菜的味道很好，位置很好，很不错，强烈推荐。#生菜# #猪肚# #乌鸡片# #猪肚鸡# #虾滑# #罗汉果茶# #钵仔饭# #煲仔饭# #油条# 服务非常好，张早创服务非常好周到。套餐非常划算，乌鸡卷味道不错，还有送菜活动，非常不错，下次还会来！！！！
                位于光谷地铁F出口，位置方便，料理胡椒猪肚鸡中煲味道鲜美，不油腻，汤汁美味。服务员何小凤，人美温柔，5星好赞。。。。五星好评还有送青菜，就不浪费如此好机会啦。。。。走过路过，不要错过，哈哈哈哈，默默的不是托的推销员。。。#乌鸡卷#
菜品很赞。服务也不错。经常过来给。#乌鸡卷##猪肚##魔鬼龙虾王##野生菌王锅#
服务态度很好，本来坐车过来有点晕车，服务员何小凤特别体贴的送上了西瓜🍉和罗汉果茶。（西瓜好好吃赞一个）猪肚鸡好香好好吃哟～大力推荐👍🏻👍🏻👍🏻
位置很好找，就在鲁巷对面，猪肚鸡的材料很新鲜，味道很美味，连我不怎么爱吃猪肚的人都吃了好多，服务员的态度也很周到，尤其是李健字，中间火有问题，前后给我们服务了很多次，很耐心
                经常在这边吃对菜品也比较满意，自助的西瓜也比较干净，服务也很不错，。。还有调料都很满意，会再来的。在饭点的时候，店里的动员气氛也很不错。。猪肚鸡老人小孩都很适合吃，适合全家来，很棒。祝生意兴隆。。。。服务员张早创态度超级好，
东西挺好吃的 汤味道也很鲜  两个人来吃量绝对够了。服务员态度也很好，我一直叫都服务很好😂胡丛武服务员小哥 一直都很耐心也很好的给我们服务
跟朋友一起来的，因为下雨，认不是蛮多，套餐非常划算，非常好，服务员张早创服务非常周到细致，满意。下次还会来，#马蹄竹蔗水##乌鸡卷# #蔬菜拼盘# #野生虫草花# 味道非常好！
服务非常好，猪肚鸡非常美味，一开始来就是觉得很健康，而且两人吃份量还是不错的。非常满意。何小凤服务员服务很不错！
第一次来吃，别的好吃，浓浓汤很请谈，下面在装修楼空调力好凉快，服务员艳泓服务特别好，真不愧是男人的加油站，女人的容院，吃的又养生1又养颜，下次来。哈哈哈
团购的，来了很多次，很美味，每次都是好评，还拉过好多朋友过来吃，服务员李健宇服务态度很是周到，太可爱了，以后还会光顾的
汤的味道很棒，服务也好，去的时候没需要等，很好
和室友去吃的。哈哈哈哈哈说实话鹅翅不是很多。
可以可以可以。下次再来，我喜欢的
很一般，去一次就可以了，学生去去还好
味道很不错，服务态度很好，分量很足。
                一般！一般！太一般，生意不太好，几乎没有什么东西，条料也就一点，特别是芝麻酱就只有一点点，以后不会再去！还有就是一个单人套餐不是一个锅底吗？俩人一起去的，逗是单人套餐，为什么只给一个锅底？？？？？还吃到了青菜里有一个蜗牛，还有一根头发！恶心死了！
服务很热情，味道很好，很实惠，
味道还不错，服务还可以，下次还会去
店员给介绍的一个特色菜太淡了，口味很清淡的人吃应该可以，其他的都不错
第一次来，菜的味道还是不错的，就是分量很迷你，特别那个蓝莓淮山就五个，还好鱼皮好吃，那个菠萝肉也不错，四个人吃六个菜没怎么吃饱～
价格合理，环境舒适，味道可口，心情舒畅
好吃、鱼的分量多、还会去吃、跟妈妈一起去的、下次还会跟朋友一起吃
哈哈哈，可以就是有点咸，可能是因为点的免辣的原因
太坑了。服务员很结根，消费一百，要发票还因为团购只给80的发票。
味道不错，分量也可以，一定要吃一次酸菜鱼，真是招牌菜！
环境还可以，菜品也可以，就是上菜有点慢
                挺好吃的啊，以后还会来的，物美价廉，喜欢喜欢，带朋友来吃吧，好吃好吃很吃香喝茶聊天记录看不了啊哈。你说你们的话说话的话说话的话说话的话说话的确很久没有关系了。你说的话说话算话。我们的生活方式和谐社会化媒体的报道中说。你们的确很久没有理由的士兵马俑坑坑！在线等等等等等等等到了，我们的生活费，我的心在于我们朝着目标的重要人物形象和信誉不知道你就不能自拔才华与否取决于我们自身发展妒忌别人也会变好吗？这是什么事也好不过！在于我们如何让孩子学会关爱与支持、一些企业法人、一些企业主、一些企业法人、一定之法两地恋爱是门大
新鲜，活鱼现烤，有多种味道选择，值得去。
非常好吃，非常不错，非常得好，很不错。太好了
服务蛮好，味道不错，多次来消费了，龙利柳没刺适合宝宝吃，萝卜皮好吃，鱼皮好吃
第一次和老公去吃还不错，昨天和两个朋友去吃，感觉一般，包括有些下火锅的菜朋友觉得不大新鲜，搞得我有点尴尬，不过环境确实不错，口味还需要改进吧
服务态度，环境都还不错啦！就是味道不是很好，一般般
比较有特点，服务不错，味道不错！
传统老火锅，味道不错，红色噱头～
不错味道很好 服务不错 上菜快
周末来等了一小会，整体还是一如既往的不错
环境不错，口感也不错，就是有点小贵！
很有特色的一家火锅店，锅底味道不错，服务也很好，还有小游戏和小礼物！
菜分量少，味道不错，希望能把青菜份量加加，青菜又不值钱
还可以在网上看到的东西就是要等
一般般生日去的  八个人用了三张券加了300多   性价比不高 还是光扶好吃
味道一般，不算最好，但也不难吃，环境也可以干净，就是感觉吃饭很闹腾！
来了好多次啦！连长很不错！哈哈
味道还是一样的好，服务态度超级好，还会再来。
味道很给力，来了好多次了，百吃不厌啊，辣的够爽！#麻辣牛肉#
服务太差，，喊他像没听见一样，，。
来了几回，味道没话说，服务差的要死，两分扣在服务上，总是按温度，又没要你们服务员按，有问题叫半天也不来个服务员，要服务员的时候不来，不要的时候，又跑过来乱按温度，每次都这样，好好培训一下服务
一般般，份量太少了一家三口都不够吃点的套餐外加三个菜
味道挺好吃的很饱
很好吃，只是对药味不习惯的人，最好不要吃捞旺，
比不上正宗广东猪肚鸡。主要是鸡肉给有广东那边鸡肉好吃。而且汤料口感特别浓。但是又不像那种可以回甘的浓。完全是满口的调料味。
菜的味道很好，但是等位等了好久，很早到，很一小时后才上桌，非团购的早就上桌了！感觉有点轻视团购的客人
猪肚比鸡好吃，汤很好喝，希望多做点活动！
服务很好味道很好地理位置也很好
                第一次吃感觉味道还是很多错的！就是有点难等，外面等，进去还是得等。服务态度还是不错的，虽然差点被遗忘。就是感觉调酒有点没什么用的感觉，也许是我不喜欢用他的调料，看似吃的东西不多，吃起来确实好饱的，反正点的美团2个人没有吧东西吃完。。。。。。。 #猪肚# #猪肚鸡汤# #菌菇#
味道，服务都不错，还有东西送，下次还会去的。
菜品新鲜，团购巨便宜，只是新来员工有待加强培训
第一次去，分量不是很足，不过味道很赞呢
好吃，人员多，服务不及街道口店
                进门右手边第二桌，那里的男服务员真的可以，我说是美团团购的就翻白眼？服务员全程没有来过，别的桌服务员还帮着弄汤下菜什么的，我们这桌就没人。后来说要加汤，服务员要我等会，结果吃完了也没有加，这种服务我给个666。味道还行，但是如果口味比较重的话，真的会吃不惯，猪肚有点味道。总的来说，服务很差，味道一般。
服务还可以，和适合一家人去吃，汤很好喝
本人是老客户，吃了快上十次了，确实挺棒的。
服务态度好，别的地方比不上，好评
好，下次还要去的，味道不错，价格合适
不能送外卖，我很伤心很伤心很伤心
这个是我姨妈过生日的时候陪她一起去吃的，味道还不错，比想象中的好吃，在店里面还打印了几张照片
挺喜欢的推荐去 大家可以试试 嗯哪吗 临
很好吃，多次来吃，以后有机会还会去的
蛮不错吧，挺好吃的，价格也跟便宜，三个三吃撑了
分量足，做了10元美甲，服务真的好热情
味道还可以，服务很好，吃饭聚餐的首选#焖基围虾##闷锅# #金针菇# #焖鸡中翅# #烤鱼#
服务太差。吃多了就这样。价格还是很便宜
跟同事一起去的，味道不错，一根面条很有特色
基本上每家都吃到了，这家服务太一般，菜的味道还可以，生意还特好
八点左右人还很多，味道很好，吃完煮蔬菜吃也很舒服，调味料不重，吃的很舒服
连着吃了2.天，下次还会去的，家门口，又近又方便
羊排。羊蝎子味味不错，微辣汤锅，香菇涮好嫩。
味道一般，还好有不辣的，上菜很快
味道不错，羔羊，很嫩，好吃。就是不爱吃肉的人会觉得腻，爱吃肉的人就高兴了
菜品不错，就是上菜稍微要等一下，羊排很实惠，好大一块，本人感觉羊排很实惠，但是其他的菜品相对来说有点小贵，只有一点点，不过味道不错，
"第一次去,菜品好,服务好,还会再去的"
菜品不错 服务还可以   去吃了两次 值得推荐
羊蝎子味道很好，配菜加肥牛，海带，蟹棒，筒蒿等推荐
羊蝎子做的味道还行，没有膻味。
一直都喜欢 味道很棒！很好！
味道一如既往的好！支持！！！羊肉串不错！
不错的地方特地约碰朋友一起去的
套餐还是相当不错的，值得推荐的
还不错啊，蛮好的，也很实惠，菜叶新鲜
团购吃还是很划算！！！！单点感觉太亏啦～味道还是不错的
在附近游完泳，走过去还蛮近。可是还没有开始吃，下菜进锅里发现头发，不卫生。虽然菜退了心里还是不舒服。一是服务员的态度和所谓管理人员的解释。心里膈应
口感好，三个人吃可以吃的饱饱的，干净卫生，环境舒适，下次还是选择这家。
班班吧！羊肉串不錯的.爸爸很喜歡吃口味偏重！整體還是可以的！很近
很好，两个人吃的很饱，很划算，环境也很好
以前辣椒油是免费的，现在要么用麻酱蘸料换辣酱，要么加钱加一份辣酱。
起码比唐人曾好太多，两个人吃得很饱，荤素都搭配到了
环境还不错，性价比还可以，服务员态度很冷
手机电脑的既然你都觉得觉得你的解放军热闹
味道还是不错的团购划算。有团购再来实惠
很好很好！让人满意的一次团购！
不错，不过食材应该可以更丰富些
总的来说服务态度很好，环境和菜品没什么特别吧！
环境不错，价格有点小贵，自助水果不多。
服务特别好，就是酱料比较少，豆浆需要自理
服务很周到，环境不错，味道可以
一人一锅，卫生，口味也不错，很值得去
非常不错，服务挺好，吃得让人很舒服
已经有四个零钱袋了下次就送别的东西吧
虽然有点小贵但是还不错 未到服务特别的好
番茄锅味道好极了，汤底有番茄的颗粒感
味道不错！给个攒，就是停车不太方便
还行，小锅比较干净，服务也还不错，不过觉得海底捞的食材更好吃
一如既往的支持！服务态度也很不错……
味道和重庆的比较接近。现炸酥肉是最爱啊，棒棒的，周边环境不错，可惜书店关了！
份量适中菜品正 食材新鲜 调味料口味齐全
好好好吃超级好好吃吃不下了 太好吃了
味道很好很不错很想很到位，非常好
环境好，味道好极了，菜品多，服务态度好！
味道挺好，环境还行，吃的东西也行，下次在来
不错不错真的还可以⋯⋯⋯⋯⋯⋯
不错，强烈推荐，有机会试一试吧
一般吧，菜品少，单一，需要改进，服务一般
环境还不错！😊😊😊！！！！！！！！！！！！！！！
非常好，下次来。小孩都非常喜欢。很好很好很好
不错，来好几次了！。哈哈哈哈哈哈
味道可以环境一般热得不行，习惯好评吧
菜品挺多的，今天的香菇贡丸有点不新鲜了，吃了有点酸了，可能我们去晚了木有看到虾在哪里………………装修风格值得表扬哈哈😄总体还是不错的
环境优美，菜品种类齐全，一个礼拜来两次了！
不错不错不错，菜品，口味都很不错
菜品很好很棒很到位很带劲下次再来～～～啦啦啦
还蛮好的，佐料本来是每人2元，我们只付了一人的钱，吃了好几人的份，老板也没说什么，哈
环境不错，位置好找，上菜速度快
味道很好，不用排队，上菜速度比较快。
味道还是可以的，主要是人太多，服务员照顾不过来，自己顾自己
味道不错，三人吃的话，居然还没有吃完。
味道正宗，服务好！上菜速度快，价格公道。
喜欢辣的朋友值得来哦，味道很不错
他们服务人员都很好，特别是菜品很新鲜～#猪脑##芝士丸子# #蟹柳棒# #鸭血# #肥牛卷#
很不错，经常过去吃，感觉没有原来更辣了！！！
味道正宗，还想着啥时候再去!鸭肠最爱
多次团购，物有所值！！会继续支持
                已经很多次来这家店吃火锅了，之前是朋友推荐的，今天又带着父母过来了。这里环境不错，空调很给力，服务周到，菜品也新鲜，就是有点太辣了，父母有点受不了，挖了好多辣椒花椒出来。五个人吃四人团购，还加了三个菜，吃的很饱，下次还会再来的。#撒尿牛肉丸# #山药# #茼蒿# #鸭肠#
汤很好喝，服务员的态度很棒，值得推荐。
东西很好吃，就是量有点少，两个人吃刚好够。
经常去，位置好找，服务态度好
连续吃了三天了，很喜欢喝它家的汤，一个人买个团购吃的很舒服，冬天喝蛮好
味道超级棒！汤也好喝，和几个朋友一起来的，都觉得好吃，过几天还要来～
平安夜去的，很多人，味道还不错！
没看清楚周六周日不能使用，但是最后还是给用了，挺好的，来吃了多次了，服务很好
王丽珍服务员非常热情，很有礼貌，我是老顾客
可以
味道的确是好，一个字辣，点的微辣还是很辣，辣的你停不下来
                中午去的时候刚好人不是很多，上菜极快，服务员赵福蓝全程服务，上水，上菜，加汤，盛饭，还给我们上了西瓜，嘿嘿，极其享受，那个汤，特别特别好喝，我特别喜欢啊，一行4个人，吃的干干净净，还有那个煲仔饭，大家都特别满意，就只剩下锅底了，还有服务员赵福蓝热情的为我们介绍她们的一锅四味，浓香，甘香，清香，味甜，然后我们尝到了一锅四味的吃法，味道确实不错，非常值得推荐，这道汤的确非常有营养，而且清淡不油腻，还有煲仔饭很好吃，带点硬硬的感觉，吃着有嚼劲，口感非常好，里面的腊肠和腊肉分量特别足，符合大众口味，值得一试，还有虾滑，吃在嘴里脆脆的，很鲜嫩，可惜这一次未尝到雪花牛肉，下一次再来，一定要试试这个菜，乌鸡爪也不错，适合妹子的，还有朝鲜深海海带群，很薄，比普通的海带感觉不一样，下次有朋友过来，一定会再来试试其它的菜！
环境不错，服务挺好的，味道也是一如既往好
非常好吃就是服务态度一般噢 叫加汤半天不来人也不应噢 希望改进
今天去晚了点，感觉汤味道差了点没呢浓！凑活着池吧！价格是便宜！就是不好停车找半天！
王丽珍服务态度非常好，做事较认真，细心，挺为客人着想。所以，特此点评下，挺不错
环境不错，这两天都在这里吃。赞一个
味道还行，价格也不算贵，不错！
嗯..............
菜品独特，分量很足，价格实惠，服务也挺周到，推荐大家吃牛肉和羊肉卷！
一般般吧。。。。。。。。。。。
还不错蛮便宜的 经常来这家 赞
在学校常常跟室友一起吃，环境还不错，量也很足
跟朋友一起去吃的，最后发现吃不了了，不能退了，以后吃火锅还是要少点一点，另外调味碟太少了
很喜欢他们家，每次想吃火锅了必去他家，经典
两个人不到一百。蛮便宜的，东西也比较多
价格合适，味道也可以，值得推荐。
吃了好几次，每次都要等半小时以上，不知道是不是生意太好，服务员态度很一般
听着名字倒是还行，但东西吃起来并不好吃，分量也是少的很
还不错…………。。。。。。。。
现阶段吉村久夫开播、开个咖啡馆咖啡们参考尺寸解放军，
还不错。。。。。。。。。。。。。
很好吃啊，除了价钱略贵，午餐带金卷还比较划算。。晚餐两个人大概170的样子。。麻辣牛肉可真辣啊
辣的够味，就是菜的分量少了。中午去吃还是比较划算
味道还可以，人多一起吃还是蛮好的，环境还可以，总体还可以吧
口味有点重，麻辣牛肉真是辣，服务还行吧，就是菜点多了，碗是塑料的，青菜分量还是很少的，山药什么的不太新鲜，烧烤也一般，土豆没熟都丢了，让我失望阿…
感觉没第一次去辣了，不过也够呛！和男朋友一起去的，他也超爱吃辣
可以。味道也不错。就是锅底和佐料都不能用团购。其他的还行
服务员像是还没睡醒的，菜也真是一般的很，没什么特色。好多还不能用优团购券。不会再去了。
味道还不错，菜品很新鲜！喜欢麻辣牛肉
都还可以，就是服务员太少，东西上的慢，老板要加人哦
菜都很新鲜，很好吃，非常喜欢，下次还要去
很不错！味道很好，值得推荐！给好评！
味道不错，环境也很好，会经常来的。
棒棒哒，服务态度相当的好哟。环境也相当的舒服！
味道不错，环境也干净，下次在来
离上班的地方很近，每次来都没有太多的人。速度很快，口味不错。
吃过很多很多很多次了！！永远都觉得吃不够啊吃不够！！
味道还可以，汤里带点甜。服务太差！买单的时候不怎么爱搭理人。环境还可以。菜品都是用称的，猪血变色了，豆芽秧了。感觉菜品不是特别新鲜
挺好吃的嘻嘻啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
麻辣烫爆好次，口味独特，不用排队，服务周到，品种繁多
去了几次了，还不错！！！！！！
"感觉还可以,碗跟盆子似的,可以试试"
                看到武汉有很多家，就挺想吃的，没想到放假回家时候发现东北也有，我就更想吃了，因为这边的麻辣烫跟我家那边不一样。杨国福味道很好~ 我喜欢。那么多家就只有江汉路这家有美团代金券，我觉得单人餐更合适，12.8有一份15的和一瓶饮料~
没有第一次吃味道好，感觉越来越不好吃了
不多说了，总之已经吃了很多次，每次都是好吃不要不要的
味道很好，人也不是很多，服务一般般，位置挺好找的。
味道挺好的，也比较划算还会再去
我发现我一直在吃，简直最爱啦，汤超级好吃啊
呙侍敏美女的服务很好，味道也不错，还会再来
"好评～汤挺好的～
服务员 李芳阳"
干净卫生，环境很好，陈洁美女的服务也特别好，帮忙舀汤，还送了一壶柠檬茶😃，汤很好喝，还有特制酱料，来过三次了，强烈推荐的餐厅，祝生意兴隆！😊
服务态度很好，店家跟很贴心的送手机套，橡皮筋，茶水带甜味，服务员叶永珍棒棒哒，汤非常好喝，猪肚也好吃，一点腥味都没有，很好，还会再来的
服务员李芳阳服务态度很好，猪肚鸡味道很好，环境也不错~
味道不错。态度也挺好。 我点的牛蛙
还是不错的，邻班很负责任，下次还会去的
好好好，特别好，味道特别好，就是经常吃才来的，美女丰瑶的服务态度真的很棒，特别贴心。还有刚开始点单的小哥，不知道叫什么名字，颜值高态度好，会再来的。祝生意兴隆。
带着侄女一起来吃的，服务员刘宏容服务也很周到…送了小朋友一份蒸蛋，和话梅糖…不错，下次还来
挺不错的，份量足。 服务员李芳阳服务很到位很好， 总的来说很满意。
挺好的，性价比高服务也好，宋晓宇
味道好，服务员呙诗敏服务很好
来了好几次了，味道不错，宋晓宇服务周到
蛮好吃的哦，环境不错，就是有点热，哈哈哈~服务员何林服务很到位哦，很热情~好评！！！
上菜速度快，味道不错。59元双人餐吃得好饱，菜没吃完，不能退，只好打包。
服务不到位 坐上桌没人招呼  菜上桌了碗都没拿上来
分量很足，环境不错。服务特别好，特别是呙诗敏小姐姐！
猪肚鸡一贯的好味道哟，帅哥何林的服务也很棒，很体贴
分量很足，两个人吃不完，味道很好。
味道很好，环境很好，上菜很快，下次再来
服务态度不错，口味不好，牛肚不错，三黄鸡很少，虾子量不新鲜！！！！
口味好，分量足，也不用等很长时间
份量还是可以的，但是服务和环境一般。
份量足，味道不错，就是服务有点慢
还不错还不错还不错还不错还不错
味道和卫生都挺不错，就是等的时间比较久，毕竟要从生的焖成熟的还挺不错的，赞
速度挺快的一班不用排队，比较干净卫生实惠。口味也很赞，鱼和基围虾放进去时间短些好吃#巴沙鱼##三黄鸡#
还不错，值得推荐，环境也很好，，
蛮不错的，就是有点慢，下次还来的
味道还不错份量也很足  这价钱也实惠
如果几次还可以了环境不错。。
这个真的还可以 和同学一起去吃  这个套餐是够吃的  服务也好
健康养生，口味超绝，每次来光谷必定光顾。
总体来说味道还不错 分量也给的比较足 就是服务员可能人手不够 喊半天下来
总的来说不错，不过在选材上还得加强，份量也不是很够。
人多，味道一般，总的来说，还是比较干净额
在国广，兑换很方便很快，这里环境不错。
环境一般，有点嘈杂，位置较小！锅底味道较淡，菜品还行，较新鲜！
味道一般吧分量还蛮足 总体还行
味道不错，就是有点小贵了，注意啤酒不能用代金券
口味一般，没什么特色，服务还可以
东西还行吧人比较少 酱料选择多
可以的好吃的牛蛙锅很棒 也很便宜
                团购菜品份量很足 那个滑感觉粉给多了 不满意的是本来招行信用卡可以打折单位 但是店家非要说我们加的菜跟团购的在一张桌子上所以就不能打折了！！！我就搞不懂了！！！难不成还非要我占你搞两个台子才能享受应有的折扣？？？这个折扣本来就是银行给的 商家利益又不受损 还节省了个台位 反而不给打折了 ！！！这点太不合理 望改进！！
味道很不错，环境也还可以，适合2-4个人，因为不太大用的商场的空调！
                吃得一身汗很热，环境太差，而且服务不太好。吃的时候说调料碟拿了才付款，不吃不另外收费，结账的时候又说按人头收，理论半天。后来找到当事人才退了5个碟45元，耽误功夫啊，吃得累人，别的东西吃完了肉都没上，下次不去了。
吃了很多次，个人觉得非常好吃。虾滑，蟹黄蟹籽丸，扇贝，是喜欢海鲜的朋友的必定。
还可以，就是感觉没江汉路的品种多
味道还行，菜品很多！主要是经济实惠！
司门口这家要比其他强一点，但也就强一点，有些我比较喜欢的味道没那么好，还行吧#巧克力喷泉# #炒花甲# #牛骨头# #烤五花肉# #蛋炒饭# #咖啡奶茶#
很好吃种类也很多可以选择，值得推荐
味道不错，服务很不错，没有因为是美团招呼不周，以后还是会去的，加油。
还不错，吃的东西挺多，服务员也蛮热情的
品种很多，味道不错，服务员服务亲切，环境也很好，也很容易找。
                在极地海洋区中展示了大量珍稀极地动物与海洋生物，浪漫的白鲸、凶悍的北极熊、温顺的企鹅、灵巧的海獭、庞大的北海狮等国内罕见的极地动物，将尽情的满足游客们的观赏欲望。该区采取了上下两层通透式设计，可以从上下两个
好，味道不错，下次还会再来！！！！
#羊肉串##培根# #蒸生蚝# #三文鱼# #烤羊肉串# 真的可以，只是可能不会再去了
菜品种类多，适合多人聚会，里面的鸡尾酒口感不错，以后还会带朋友去
人多菜少 6个人一个位置真坑
性价比高，品种也还可以。几个朋友聚餐的好地方。以后还会去的
味道真的非常好！和女朋友经常去！女朋友很喜欢吃看着她那样高兴的吃 真好！
                餐巾纸收费，餐具也收费，那条和女朋友吃饭刚好没带钱包太尴尬了，刚说美团，结果这个是钱那个也是钱，幸亏女朋友身上有钱，我去吃其他的地方餐巾纸都是免费的，这里餐具费，餐巾纸钱，觉得让客户的心里非常不爽，以后不想去他们家吃了
口味还可以，上菜速度也还不错，算快。点套餐三个人吃都够了。
鹅翅不错，就是我们人多了点，坐不下，还有就是菜的分量太少，好几个菜都点了双份。
好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃
位置挺好找，不用排队，上菜速度快，量多，口味好。
量多～～好吃！！！选的杂锅～不全是翅膀～～真心好吃！！
口味很好，服务业比较不错～～～
非常好啊，上菜不错，服务态度一般。哈哈呵呵呵
挺好的，点多了没吃完，习惯好评
正宗味道，很不错，跟同学一块儿去的
两人份的好多...没吃完....#全鹅翅#
味道很好每次和男朋友去光谷都会去吃 但是感觉服务员有点少 照顾不过来的感觉
超级的好吃～～～～～～～～～～
还不错，刚开始味道还行，吃着吃着就没感觉了
味道不错、价格合适、二个人也蛮划算的
味道很好吃，份量也足，棒棒哒，
挺好的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。***
味道还不错的，就是感觉份量也太少了的，一个人吃差不多的
味道一如既往的不错，吃过很多次了，就是有点咸
蛮好的！！！！！！！！！！！！
一直很喜欢他们家的团购，很不错的样子！！！
味道依然棒棒哒，虽然价格微上涨，但也是物超所值～来了四五次啦，下次继续带好基友来吃吃吃(๑>؂    
口味还行，服务很好，下次还会继续购买！
味道没有虎泉那边的好吃，美团买单有些东西是不能算在内的，但是之前也没说，团购也没写，觉得有点坑
鹅翅好好吃，分量也足，环境也不错
这次过去的鹅翅混锅味道很不错，有时间还回去
好吃，很喜欢吃，就是美团上团的，店家好像不喜欢，服务不怎么好
味道不错，和我们四川人的口味已经来吃过很多次了
团购了两次了。第一次三个女生吃的都没吃完。第二次和老公去吃，两人也没吃完啊，分量很足啊，味道也棒棒哒啊！
"服务周到,环境不错,.满意,会再次去.味道不错"
味道还不错，就是菜价有点贵，稍稍不敢多点啊
                这家店好小  很拥挤  鹅翅味道怪怪的   没有别家的鹅翅王好吃   服务员半天看不见    隔壁桌几个熊孩子跑来跑去  在沙发上爬上爬下服务员也不提醒安全  保持安静   吃的很闹心    以后不考虑这一家了
鹅翅超级经典，好吃看得见，大快朵颐的搞法！！！
味道很好，很实惠，服务态度也挺好的
一如既往的好吃，就是再辣点就好了，只有微辣跟中辣两个口味，也不是很辣；豆浆不好喝，没有豆浆味不说，味道也怪怪的。
去的时候人不多，分量足，3人用足够了
好吃诶，而且分量很多。我们是两个人吃的，根本吃不完，还打包了，后来回来一看才发现是3-4人餐，哈哈哈
味道不错，但是有老鼠，醉了～～～
每次吃香辣虾就第一个想到的就是胖锅轩特别好吃 分量又多#干锅虾#
"                好吃，真的，虽然虾没有以前大了,好吃，就是吃完一身特别浓的火锅味,但是一如以往的爱他家的香辣虾,火锅菜品好吃，但是虾滑很瞎,我说虾滑味道不对，怎么煮都是是稀的，她们经理来吃了一个说她觉得很好吃,我就呵呵哒了,除了虾滑，其他都可以，"
点的香辣虾不入味不好吃，吃火锅时又好咸
不错，味道一直不错，很喜欢，经常去
味道还可以，特别是虾子挺好吃的，值得推荐
还可以，第一次来，感觉还蛮不错，服务的阿姨很热情不像其它地方都聋子
来吃好几次了，感觉都很好，，，，，
一直喜欢胖锅轩的味道很多年了 赞
满意，依然大爱，喜欢两个人吃虾，刚刚好
服务超级差菜品真心少超级划不来！
好吃份量足，还会再来，地理位置好
狠吃它们家的香辣虾，就是感觉虾子现在越来越小了
不错很久没吃。还是当年的味道
环境好 服务好  味道还可以  再就是有点小贵
味道还不错，环境比较有特色，喜欢
环境很让人惊喜啊，红色革命主题的，服务态度超好，啤酒叫手榴弹，扎啤叫原子弹，有意思，还有一个小舞台可以K歌，不错！
味道不错，服务很有特色，符合我的胃口
环境不错，还有互动领了个存钱罐
店员很热情，菜品味道很好，还会去的
味道还行，环境很吵哦，来了几次了！菜分量也少，其实青菜啥的都不值钱，你搞多点又怎样呢
服务很到位比较有新意，菜品还比较新鲜
味道还可以，就是分量太少了！服务态度也不错的！还是很有特色的
好到爆。服务也很好。以后吃火锅必去的一家。
味道还可以，也很辣！场地也很特别
一般吧，没海底捞好吃，价格和海底捞差不多！下次还是去吃海底捞！
第二次去消费了，都没送水果。不开心
人挺多，也没怎么排队，味道一如既往的好，还会在去
来过多次，涨价了！
觉得还不错吧，第一次来这里，服务周到，价格略贵
作为一个吃了很多次捞旺猪肚鸡的人，这个团购只能给差评。88元的中份胡椒猪肚鸡，份量令人唏嘘，一个人的量吧。小米糕真心难吃。
味道还可以，就是价格有点贵。
味道不错，冬天吃这个词辣火锅好
味道非常好，养胃，建议大家去品尝
一直喜欢喝这个汤，来过多次，但是服务员从来没提醒过可以美团！
                非常喜欢捞旺猪肚鸡，冬天喝汤真是完美，姐弟聚会在永旺里面的这家，环境不错，人气爆棚，服务人员态度不错，吃的开心满足，满意！团购套餐很超值，一大锅汤很好喝，不过感觉里面的料太少了，鸡和猪肚没多少，一下吃完了，乌鸡卷挺嫩挺好吃，虫草花，青菜新鲜，赠送的橙子好吃，茶也很好喝，以前是罗汉果茶不喜欢，新茶不错，有机会常去！
味道不错，点多了，还有点吃不完，就是排队时间有点长
冬天喝两碗汤很舒服，就是猪肚太少了。天气冷了经常还要排队，套餐很划算，两个人可以吃的很饱，团了很多次了，想喝汤了还会再去的，总体还是觉得很不错的，水果也能自助就更好了，比较喝了很多汤之后会觉得有点腻。
还是不错的！！！！下次再来！！！
服务什么的都还可以，就是不好吃，可能我不适合吃这类型的东西。
不错啊！和在广东吃的一样！还有腊味饭正宗哦！
很好，带爸妈去冬季滋补下～
依旧好评 回头客啦 味道特别好 服务也挺热情
                汤好喝，煮火锅也很好吃…………大赞，在这里过生日是个很好的选择呀！正好这段时间脸上有疤需要恢复不能吃酱油，这边白白的汤就是首选了，还能吃到好多肉也挺开心的。最好吃的还是芝士虾丸了，qq的好好吃～加油！猪肚鸡，一直支持你哦～当然自己带的蛋糕也很好吃，小猴子……#胡椒猪肚鸡##乌鸡卷##虫草花##虾滑#
两个人点的套餐，猪肚料很足，套餐里面的油条和虫草花份量很足，汤看起来是白白的很好喝，还有送水果，服务员张伟伟也很热心到位，总之好评！
味道还可以，就是现在一楼在装修，
羊肉还是挺好吃的，如果分量再大点就好了。还会再来的
相当的好吃，服务员张伟伟也特别热情？给我倒茶上水果，服务很到位，超喜欢，下次还会过来吃的，给美女点个赞，煲仔饭好好吃啊
地理位置很好，离地铁站非常近，去的时候人不多，不用排队，对急性子来说绝对是最佳选择！汤的味道非常鲜美，配菜也很棒，上菜很速度！另外服务员李健宇服务态度非常好，反应也快！
                去的光谷味道很美味，汤很鲜也很浓，食材很新鲜，一起去的朋友也很满意，我们俩团购的套餐，分量真的很足，都没吃完，最后还把油条打包回家，这家店也很大，位置很宽敞，去的时候人也不多，服务员何小风超级热情，一个人看七张桌子，还能做好主动服务，推荐大家可以去吃，位置也好找
真的很好吃，已经吃过好多次了，还是吃不腻，汤很好喝，一点都不油腻，营养又美味，价格也不贵，吃多了外面油腻的东西再吃这个真的觉得很好，服务员李健宇的服务态度也很好，下次再来
每次跟闺蜜来吃都觉得特别好吃，味道鲜美，环境也好，感觉很养生，上火了没什么吃的就可以到这里来吃一顿，服务员服务态度也不错，特别是张伟伟
环境还行吧，今天停电，空调不给力，菜品味道不错，品种多，汤的味道很不错，服务态度也好，尤其是小哥李健宇服务很好，下次再来
带朋友来～胡椒猪肚鸡味道超级赞～非常不错！汤好好喝！乌鸡卷味道也不错，服务员张早创服务周到，非常好，下次再来！推荐……
味道很好，做得也不错，只是服务态度不太好。如果服务态度好点儿，相信生意会更好！
                今天天气太热了，跟同学逛街来捞旺吃火锅，一进来服务员冯艳泓很热情，给我找了个很凉块的地方，还给我们上了西瓜，很甜，套餐也还不错，下次还会再来的，#野生虫草花# #汤# #虫草花# 强烈推荐，超级赞美味哦
虽然天很热，不过服务员何小凤服务态度很好，汤挺好喝的，有浓浓的胡椒味，比较养生，虫草花和乌鸡卷挺好吃，值得点赞！
还不错呢，和男朋友一起去的感觉环境比较好呢，
第一次来，环境蛮好，感觉非常专业，味道鲜美，地方也还好找就在光谷广场这边，特别喜欢吃#汤##野生虫草花##煲仔饭##乌鸡卷#～套餐也还挺实惠的，两个人吃的很饱，服务员冯艳泓服务很好，给美女点赞
好吃，这个猪肚鸡来吃好多次了。
一进门态度很好的，后来听说是团购的，立马就冷了好多，这一点让人不爽
口味不错，二人吃不完，但四个人吃份量不足
修路位置不太好走！但是服务整体来说还是不错的，停车位松松的，上菜也是蛮快的
还可以，熟悉的味道，有机会还会再去
味道还行，环境还行，服务还行，价格还行
涮肉的颜色很暗，比平时自己点的差远了，口感也不好
好地方，我还会再去。羊肉串味道好极了。
环境好。味道好！就是价格有点高！加了几个菜！
不错，希望中北路店多出团购套餐
很划算！旅游过来团的！比较超值
四个人还未吃完，分量较足，特别是肉品。火锅清淡不上火，还有喷香的麻酱。
多来点这样的团购吧…多来点这样的团购吧… 多来点这样的团购吧…
可口，价格合适，几个人吃的很饱
不错，值得推荐，还会再去，比较地道的口味，家人喜欢
在武汉火锅里全是不错的，就是太贵了
份量太少啦……两大一小要吃两百多。
很有特色，分量也不错，望继续保持，会持续关顾
一点膻味都没有，而且很入味，很好吃
味道很好，服务员的态度特别迟钝。
羊尾巴和羊蝎子跟胡萝卜的完美结合
很好吃，经常去的一家店，朋友也都很喜欢
不排队，口味好！！！羊肉好吃。
非常好很不错，有机会在来吃吃看。
有沙！服务员不够，等了很久，才知上错了，结果上上来上错了
                羊排上了40分钟青菜还没有上来催了四五次说什么打单的机器坏了那为什么隔壁几桌后来的都上了，服务员要我买了四张卷到结账的位置又说酒水不能用要退。结账完了问为什么这样多的问题，说全部的服务员都是临时来帮忙的人员。我也是醉了。
两个人140吃饭撑，减个券30，110还比较划算，个人觉得羊排好吃些
就那样吧，服务员反应太慢。。。。
味道还可以吧，位置也可以，服务也可以，有些经典小吃吧
感觉去了海底捞！！！！！！！！！！！！超好
份量很多服务很好 扫码送了两杯饮料 还打印了两张照片 盖子一打开就激动得开吃了 都忘了拍照片
份量一般，牛蛙好少，服务态度还是很好的，好评吧
我觉得很不错，比较喜欢吃。比煌记煌的好吃
觉得辣酱应该会更好吃些，因为我们吃的那个酱太腻，别的都可以
虾大，干净，量也很足！下次去吃虾肯定还回去
服务员态度很好，只是炒菜太慢了，，，，，，，，，
还不错，什么都有，服务态度很好
很好，服务，味道真好，强烈推荐
服务很不错，味道适中，环境也还行！
服务态度非常好，还有很多小礼物和小零食
他们家的龙虾很好吃，便宜又大份。
服务不错，有点学海底捞的感觉。
离家比较近呢，还是很喜欢去这里的呢，经常和朋友一起去这里吃饭的呢
                刚开始去排队的时候态度不是很好，后来排到了带我们过去的服务员朱棣的服务让我很满意，全程服务很到位，中间上锅底上菜得时候等了半个多小时还没上，旁边比我们来的晚的都吃上了，找了给其他服务员说了两次都没理，还是最后找了朱棣才给我们上锅底上菜，不过也没生气，这些都是小插曲其他还是很满意的还给我们送了三瓶饮料，味道也很好，给朱棣赞一个
挺好的，辣得很到位，去过很多次了
很好吃，两个人买的双人套餐，吃的很饱，最后剩下的也蛮多，化的来，
性价比比较高，味道也还行。。。
效率不高，买个单等死了，并且我们都不用味碟，为什么强行没人两元
去的时候没有排队 经常去吃感觉挺好的
口味不错，人很多，很划算…………
每个星期都会来 但是份量越来越少了
还行吧 味道还可以  菜品种少了点  环境一般
和同事去的，感觉环境大气，味道还可以
环境不错，菜品也可以…就是服务有待提高…
                第一次来这家火锅店，感觉环境挺好的，吃的一般锅底还可以，海带基本上没有动。团了一个双人餐，然后再加点别的，价格可以接受，中途热得没法喊老板开空调，老板也很热情的开空调。服务员的服务水平还要培训哈，跟大点还是有区别的。饮料免费，虽然味道不怎么好。
偏贵，一般般，牛肉还不错。锅底还可以
环境优雅，两个人吃的很饱，很好吃
锅底不错，食材也新鲜，味道也好，都来好几次了！
味道可以，价格相对有点高，麻辣牛肉太辣
值得推荐，去过不止一次了。感觉有点小贵哦，希望有更多优惠。
环境还不错，服务热情，口味一般。没啥突出特点
可以小朋友喜欢很好经常买会再来的可以小朋友喜欢很好经常买会再来的
不错，环境很好，老板人很热情，还会再来
还可以吧，就是觉得有点小贵，不过挺好吃，够辣
东西份量少，贵。不划算。下次不再来。
有点贵啊。好像没点什么158。人均80？和环境太不匹配了。
还不错，经常光顾，味道服务都挺好的。
                味道很好 配上白胡椒汤头 和非常滋补的药膳 养胃美容 花虫草🐛爽口清脆 入味 鸡肉结实 皮薄 胶原蛋白十足 猪肚弹牙 有嚼劲 份量十足 服务生胡小美态度诚恳 服务周到 为人亲切 环境舒适 价格合理 大家可以自己来体验#乌鸡卷##胡椒猪肚鸡##味碟#
每星期来一次，老顾客了。最近来了好多年轻的服务员，好像那些中年大妈不开心，叫一个阿姨给加点汤，她给我个白眼，然后跟没事人一样就走了……
味道很鲜，吃了好多次了。服务也非常好，推荐喝汤的好位置，团购划算两个人吃得很饱
好吃，汤非常鲜美。份量也足，可以吃饱饱！
                汤超级超级超级超级超级超级鲜的，猪肚非常好吃，又单点了一个小份的煲仔饭，也非常好吃。服务真的好棒啊！！堪比海底捞！有个叫张兰的服务员姐姐一直在帮我们捞汤里的泡沫，我朋友特别喜欢喝这里的茶给倒了很多次，还有个瘦瘦的小哥也很好，总之服务真的一级棒了！
便宜，味道都不错，价钱实惠，煲仔饭味道不错
还可以吧#肥牛卷##扇贝# #凉菜# #海鲜锅# #饮料# #肉片# #牛排# 一11111111111111
菜品很多，服务态度也很好😁，，，，，，，，
质地有保障，平时大家也喜欢来，不知道为什么武昌店关了，吃一次还要过江！
服务态度超好，味道超赞，来过很多次，一直怀念这个味道，喜欢清淡口味的可以首选哦
                服务员胡小美的服务态度很好，很到位，给我们下菜，弄汤，都很仔细，我也已经不是第一次来吃捞旺猪肚鸡了，很好吃，而且也离家里很近的，很方便，。西瓜吃完了也继续提供，很不错噢，最喜欢的就是捞旺猪肚鸡的汤了，第一道汤最浓也最好喝。嘿嘿。
环境还可以，口味也挺好的，猪肚子比较软，比其他店好吃，汤也挺鲜的，服务员都很不错，都是主动服务的
非常满意！因为我们都喜欢喝汤！看到白浓的汤汁就觉得好喝！果然味道很好！清淡！滋补！大赞！
又来了，一个月去三次这节奏还行哦
有些小问题，后来解决了，态度都很不错
服务很好，味道一般吧，份量好可以。总体还行吧
，，。？～…！：“—～…。。”
味道可以，菜份量还很多，服务员态度还行，只是有个别看见我们是团购态度不热情了，上次不喜欢的莱可以换，这次又不能换了，感觉不是很好！
贵又不好吃，服务？不存在任何服务，
还不错的一家经常来吃很多次了哦，
环境服务还马马虎虎吧，菜的味道一般，我个人觉得性价比不高。
除了服务员人手不够以外其他都好 来了很多次了
味道不错，我已是N次来吃了，鸭肠不错，份量足，服务也不错，可不能参加啤酒畅享。
味道一般吧，完了餐具和调料还要钱，比较无奈
很好吃，停不住，爱死了，很好吃
不错，味道比较正宗，环境也很好
一直在这里吃.挺不错的.味道非常不错
菜品好贵，服务态度也不好。点错了菜，明明可以换，非不给我换
味道还行，天气太热，空调都没什么效果，服务也不好
很好吃，团购很值下次还团。他们家冰粉蛮好吃
服务很好，味道不错…………！！！！！！！！！
味道非常非常的好呦~~~~~~
好吃好吃好吃超级好吃好吃菜品新鲜#蛋糕# #虾子# #帝王蟹脚# #海鲜锅# 
口味很好，菜品很好，服务也很好
                东西特别多，就是肉类好像都不咋好吃，听说要100字才能有积分东西特别多，就是肉类好像都不咋好吃，听说要100字才能有积分东西特别多，就是肉类好像都不咋好吃，听说要100字才能有积分东西特别多，就是肉类好像都不咋好吃，听说要100字才能有积分
这里的服务态度很好，吃的喝的也挺多，
我们的人生是不是很多，我们的人生是不是很
环境好，味道很好，服务态度也很好！就是好好好！！！
环境很好，菜品很齐全，很棒下次回再来光顾！
位置好，菜挺多，服务也挺好！！！！！！
可以说一个字好！！！！！！！！
还不错，挺好的～～～～～～～～～
好吃好吃，真的好吃，非常好吃来吧朋友，吃吧
味道不错啊，就是每道菜品比较精细，份量不多，打折部分不包括锅底和每人8元的台位费，这样就不怎么划算了哦，除价格有点偏高外，其他都不错
还不错，很晚了去的，都还有不少的人
家庭聚餐，味道、环境都还不错，值得大家前去品尝
菜品齐全 味道好  菜量有点少  服务周到  环境不错
还不错。方便离家近。。。。。。？？？？？
对于一个不太爱吃火锅的人来说，强烈推荐。第三次吃了。让我想起五年前在济南吃御香苑肥牛的感觉
一人一锅，很卫生，味道，服务，环境都还不错
味道可以家住附近 经常来的。
服务态度好，口味也还可以，直得去尝尝。
火锅达人必须去的地方，菜品和味道棒棒哒#豆腐皮##水晶鱼柳# #秦妈手工虾滑# #秘制牛肉# #乌鸡卷# #自制黑豆腐#
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
以前优惠很多，现在勉强，味道还不错
好，但是我真不想写15字，好麻烦
可以，来了好多次了，每份都不是很多，但是比较便宜，
                总觉得这是武汉服务态度最好的店，一直被分到外地出差，总会想念这个味道，回武汉第一件事就是找这家店，在光谷看到一次因为改了名字还没去吃，昨天在中南路办事看到服务员的衣服，才知道店名改了而已，今天11点就出门来吃，也算是回忆最熟悉的味道了，连一向嘴巴刁钻的男朋友都说味道不错，来对了地方就是感觉特爽。祝生意兴隆。为每一个服务员点赞！
很划算的麻辣烫，两人的份量很足，就是菜品种略少，以后会再去，吃完看个电影很方便
一直信赖这家的猪肚鸡。
环境不错服务非常好，冬天吃这个很舒服。
味道还不错，但是偏贵，没有主食，两样东西不够两个人吃，我们还是不算能吃呢
其他还好，就是每次像犯神经病一样，让客户留姓名和电话，一个劲要让你填，还说团购都要这样，真他妈烦，简直有病，这点让人印象很差，把人当二傻子……
很地道的美食，不错
味道不错的
味道鲜香，好吃，
我只是想凑字数 凑字数  凑字数   味道吃一次过很久才想去吃
好几年前吃的了，一般，没什么印象。
服务周到，有些新员工不是太熟练可以理解哦
现在做活动很划算，比较推荐。
很好吃，特别喜欢这个汤，太好喝了，去了很多次了
菜品好有特色、环境不错。很不错！
味道好吃，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
菜品品种还不错，口味也不是很辣，环境也很好，比较满意的一次用餐，下次还会去。。。
有很多菜品都特别新鲜 汤底的味道很好
12548488499794558
上面说的可以叠加使用但是到店里不让叠加，真是失望
不错，味道很好，也很干净，价格也实惠
味道还不错，不知道怎么搭配好，就团购了个套餐！结果还是14.8抵17。。。优惠两块多钱。。。让我自己挑。。。算我想多了！
品种很多环境也不错，和同事一起去的 ，吃了好几次
还可以还可以还可以还可以还可以
服务很好，很贴心，经常去吃，跳跳蛙最好吃，明天继续去，哈哈
第一次去吃，感觉还不错，价格也适中
我能说和图片中的太不一样了吗？
非常不错的一家餐厅，分量很足两个人吃的很饱还有老板人比较好说话，因为送的水太大瓶不方便携带所以就换了菜品，值得去的一家餐厅
味道大人小孩都爱吃，分量足，点了两份套餐送的饮料老板帮忙换成了配菜，谢谢老板！服务热情，以后还会再来。因为忙着招呼朋友忘了拍照，下次再补照。
老板人特别好，服务好，味道好。我们两个人，老板还特意提醒有团购，说不用点多了，吃不完！
一般吧，店面很小，人不多，味道还行……
牛蛙很嫩，分量也足，主要是服务态度很好，一直帮我翻锅，怕粘锅了！
味道，菜品确实不错，服务也很周到。。。
位置有点偏，找不到呢。不过蛮好吃的，分量足
我们三个人吃的，地方有点绕，味道还不错
味道非常好，就是花椒放太多了，老板人很好，当天我过生日还送了条烤鱼。唯一差一点的就是店内比较小，我们人多不够坐，希望老板生意兴隆！
口味一如既往的好，就是变贵啦，原来又实惠又好吃棒棒哒#牛蛙#
口味可以，服务不错，下次还来！
每年回武汉必吃，味道很好，但现在有点吃够了。
虾子还行里面的配菜不是很喜欢
每次来都要等位，环境很好，火锅很好吃，已经和朋友来了好几次，值得大老远跑过来
特别喜欢吃他家的香辣虾，这次特意约我哥全家从武昌过来。头天打电话订好的，到点去却找不到预约记录，等一会后，被安排到了后花园包间，的确后面更好。点的菜品及点心都很好吃，有空还来。
基味虾好小  服务员有待培训  增强服务意识
味道还是跟原来一样的，就是用了美图优惠的就不开发票了，又不是店家优惠的，而且要求开发票服务的态度明显变差了，还说用美图优惠还那么多要求，听了很不舒服。
老婆很喜欢吃，味道比较汉味。。
味道一般，上菜速度还好，环境一般
这里的菜十分合口味，环境也很好。
口味一般，定了包间，一直催我们，我们人来了，服务员又搞不及，最后结账，生生的结了半个小时，总之不会再来第二次了
接待外地朋友高峰来的 还需要等位 生意一如既往的好 不过分量及口味却没有原来那么赞了 感觉没有原来那么好
还行吧，菜量不大，女生够吃，不过没有达到预期
菜还可以 就是特别辣  那个水果沙拉特别坑  一点又贵 水果又不新鲜  不好吃
去几次了。每次都吃撑出来。感觉味道很不错 值得推荐！
吃过多次了，味道很好，很喜欢，还会再来！
不錯的，不知道是鵝翅還是鴨翅，味道不錯，就是有點咸了，服務也很好
还可以吧，不算贵，还送冰激凌，偶尔吃一下可以
不错，好吃。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
我不太喜欢吃这个，不过服务态度不错
一般般，太油腻，感觉下次不会再来了
位置还好，晚上去人挺多，上菜速度还可以，量有点少，味道特别棒。
2个人吃的饱饱的，值得推荐，下次再来
感觉没有以前好吃了，服务态度也不是很好。
服务好。主要是混锅真的很划得来。也很好吃
第二次吃啦～味道非常好！不错～推荐～～特别是鱼，新鲜，味道棒棒的～
味道不错，菜种有点少，服务一般般
还不错，有烧烤，有火锅，只是火锅需要额外收费5元
吃得很开心，种类很多，五点来的，不需要排队，之后人爆多~最喜欢牛羊肉🐮哈哈哈
味道不错。下次还会再来。。。。
很好的团购，味道好，位置嘉，性价比极高
品种很多，人也很多！家庭聚餐还不错！
东西还可以，就是小孩价格定太高了，很多餐厅都是1.4才全票，它们那1.3就全票，这有点太不合标准了
实惠就是一个字，好吃就是没得说
还可以，去的时候人不是很多，所以菜品很多！
不错，又可以烤，又可以火锅！烤肉等待的同时，可以涮羊肉吃，不用嫌弃烤肉慢了！
还行，经济实惠。品种还是挺多的
价廉物美，东西也很好吃，附近交通也很便利，大赞！！！
刚上菜时以为分量很少，但最后给吃撑了，服务员动作都很快，唯一不好的是当天没有开空调，吃着热死了
当时去的气候天有点热，空调的冷气不是很好，人一多就有点热，其他都还好，服务很满意！
口味一般，团购的东西不好吃，自己单点的一些菜还可以，这个价位，性价比还行，要是原价就不值得了。
如果不是团购的，就会觉得有点贵，味道不错
自助酱料还不错，但是自助水果就很一般，夏天的西瓜很便宜当然也很受欢迎，都是厨师西瓜都切不好，摆盘出来很不方便客人取！
两人吃有点多，因口味原因部分菜品不喜欢。但东西很新鲜，味道可以！
菜品一般，可能是在国广，所以价位较高吧
东西不是很多。分量也少。性价比不高！
不好吃，又贵，分量少，服务没话说，但是不会再去了，啃爹啊
味道不错，环境也ok，没有4人餐，所以用的卷，相当与8折，优惠力度不算大，一共用了6张卷加50现金。
四个人一起去吃以为团购5张够了 结果还不够 应该团购7张才对  东西份量不算多 但是还蛮好吃的
热！咸！看不见服务员！难怪人少生意差
好吃就是赶时间吃很快 辣味很好
量很足，位置很好找。。。。。。。
还行吧……不要让人看完这样一直下去的时候
很符合我的口味，量也刚刚好，酸梅汁很好喝的。
味道挺好，环境不错，只是需要等很久才能吃
好吃，环境好，服务态度佳，还会再来
感觉菜比以前少了点同样是两人餐以前多一点 希望改善
店比较小，晚上去的，前面就6桌等了一个小时，菜也不好吃，两个女生没吃饱
味道很好，服务也挺不错，可能是因为人多的原因，上一次来的时候在等菜的空隙，还上课一壶水，这次没有。
蛮好吃的，就是感觉牛肚不是很新鲜，叶蛮大份的，
美女多多，服务好，很好吃哟，好吃，好吃，强烈推荐
好吃，服务周到，就是要慢慢等它好了才能吃
一般吧中午去的第一桌 结果没有虾 然后味道也一般 量稍微有点少了
还可以，味道还行，环境也还好，物美价廉
第二次来了，味道还是一样棒，就是等的时间太久了！
很不错，便宜，好吃，干嘛要十五个字……
贵，还很一般。没什么好说的，就感觉不划算。
很好啊，一如既往的好，服务态度也很好，朋友家人都比较喜欢，李芳阳
口味不错，服务特别到位，一进门各种热烈欢迎什么的
味道还可以，呙诗敏服务非常好，
味道很好，但是有点小贵，人均100左右！
什么都好，味道很好，什么都不错，辣味儿很正
味道有点偏咸了……………………
味道非常好！五星好评！感谢服务员叶永珍美女的服务！
还可以，味道有点淡，不太适合我这种重口味的人(｡•́︿•̀｡)
挺好吃的，还不错，下次还会在来推荐，刘宏容服务态度挺好的
宋晓宇服务棒棒达，汤非常鲜，很好喝，还会多带朋友来吃的
捞旺吃了有几次了。味道还是不错的
服务员叶永珍服务态度很好，汤很好喝，还会来的
董立龙欧吧棒棒哒
味道不错.来了很多次了服务员余萍很热情服务态度好
第二次来这家店了，服务员刘宏容非常到位，从头到尾，味道好，服务好。
味道很好。长期来吃。味道一直都很棒。 环境优雅。员工李健宇。服务态度也很好。亲和。捞旺猪肚鸡。真的不错 五星好评
口味挺好，服务员呙诗敏很周到细致。
不错很好 美味
真是棒棒的一家焖锅，服务真是没话说，跟海底捞的服务不会差，味道也是棒棒的，还会再去的
味道很棒服务也特别周到 吃饭之前还会给你橡皮筋 还提供贴膜和美甲服务
                真的是特别满意 好久都没碰到这么好的服务了 虽然吃饭人多 等了一段时间 但是绝对值得 价格实惠 味道特别好 种类多多 选择多多 临走时服务员会送清新薄荷糖 会主动按电梯 没有因为太忙忽略这些小细节 我给你们101分 多的一分就是让你们骄傲 骄傲
服务态度很好，价格也适中，味道非常不错，以后再来
还不错的咯，服务员态度很好咯，点的香辣感觉没辣味
服务周到服务员特别热情 可以漂亮
非常非常喜欢吃，也已经吃了好多次了，继续加油
吃过好多次好多次了，味道很好，环境很棒
服务好，分量足，好吃………………
服务还不错，味道也还可以，很喜欢
挺不错的，味道也还可以，值得一提的是服务态度很好，还可以洗照片
服务态度很好，很贴心，不用等位，还可以打印照片
强烈推荐，环节，服务，口味都很不错
每次都是这家吃，真的很棒…………
菜量很足，点的羊排羊蝎子很大一锅
这家的味道还是挺好的，服务态度也挺好
我们那天八九点钟去的，店里只有几桌人。我们点了羊蝎子和羊排的混合锅，味道很好很入味，我小孩也喜欢吃，还点了些涮菜，三个人吃了两百二十几块钱，撑死了。
满意很多菜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
味道不错，感觉棒棒哒，就晚上没有酸梅汤了
前几次都没有什么人：怎么今天人这么多排队就排了半个多小时
还不错啊啊啊啊擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦啊
感觉被坑了，点的羊排，上面大部分是肥的，瘦肉很少，并且肉太烂了，不划算
味道还蛮好，环境也还不错，有机会还回去的。。
很好吃，吃过无数次了，就是拉面的小姑娘不太专业，提高下就更好了
菜的味道很棒，我今天又想去了，经济实惠￼
服务一级棒，贴心。环境好，羊排和酸梅汤的味道好极了。
很好吃，环境很好，值得去，赞赞
环境可以，服务周到，菜品有点贵!
好吃…………okokokok！
很地道的京味火锅，羊肉卷的口感很好！
环境很好，味道也是我喜欢的，就是如果要点烤鸭要很久
总体不错，口味适中，服务周到，三人吃刚好
味道不错，团购很便宜，下次还会去
                非常难得的第一次美团差评献给你们家了：1，热，闷！老公满头全部汗湿，我怀着孕更觉得闷得难受，还围着火炉，没吃完赶紧闪，哪有享受和品位的心情？2，有蚊子！边吃边与蚊子斗智斗勇真是乐趣无穷啊，出门送我几个被咬红的包包，谢谢哈。3，菜品差！看我拍的白菜叶上面全是黑黑的点点，不知道这种菜老板敢不敢吃，从锅里捞出个小红枣，一鉴定居然是烂的红枣，当时就对火锅底料完全没信心了，老板你也太省吃节用了吧，烂了咱能不能扔掉呢？4，又闷又热又有蚊子我忍了！居然想喝水只有热白开水，这是想让我们汗流浃背的节奏？没办法买冰冻饮料了。5，份量！四人餐绝对是不够吃的，我和老公两个人觉得如果三个胃口不大的人会刚刚好。6，想去享受，过下边吃边聊的小两口，不要过去了，这种环境绝对会让你郁闷加烦躁，不可能有好心情的啦！
还蛮喜欢这种清锅的，就是东来顺越来越贵了！东亭的这家店总是人多！服务就显得有点不及时了！
很喜欢，一家子去的，份量很足，环境很好，安静。
味道很好，但是服务员太少了，买单还得自己去，麻烦
最爱的就是东来顺的火锅，异常的好吃，酱料一绝，就是服务一般吧
捞旺猪肚鸡，很大一锅。高汤特别浓稠，颜色也是奶白色的，端上桌就很香，很好喝。之前偶然吃过一次，这次特地从咸宁过来吃呢！推荐，服务员毛婷美女服务很棒，很客气温柔☺下次再带朋友来！
味道很到位，服务也不错，就是门面不太好，毕竟点不可貌相是吧，东西好吃就是好。锅的话，猪肚子和鸡味道很好，不用蘸酱就很有味道，吃完后有回味，物有所值。服务员：张伟伟。
还不错，味道很好，吃了很多次了，团购会便宜很多，汤超级好喝，菜煮出来也很有味道，强烈推荐口味清淡的过来吃？服务员冯艳泓服务特别好，很周到，特别推荐(⊙o⊙)哦
这边汤的味道很好，香且清淡，加入虫草之后，汤的颜色变黄了，多了一股杏仁的香味。这边的服务也很好，李健宇人很nice!
                捞旺猪肚鸡，很大一锅。高汤特别浓稠，颜色也是奶白色的，端上桌就很香，很好喝。配菜乌鸡卷，生菜，满意。有赠送的西瓜和茶水两个人吃的丰盛。服务员邹宏琴服务非常好哦，一直客气周到。有机会一定再过来消费。推荐大家都来尝尝！
位置比较好找，就在珞瑜路边，这次跟朋友一起来的，猪肚鸡味道还是不错，胡椒味道很好，服务张早创服务周到细致，味道棒，服务很好，下次还会来！
跟朋友一起来的，周末人满多，味道超级好，套餐非常好，酱料味道超级好，乌鸡卷吃不错。服务员张早创服务非常好，赞。推荐，下次还会来。
今天带我美女老婆来吃的，感觉还不错，汤很清淡，锅上来的也很快，一会汤就开了，服务员冯艳泓就来给我们一人分了一碗汤，还给我们下菜，菜也很实惠下次再来吃，太好吃了。点赞，五星好评必须的
今天带我妈妈来吃猪肚鸡，以前在中南店吃过，都还不错，服务员冯艳泓服务也是特别的好，总是随叫随到，汤也是很好喝，虫草花也是脆脆的，下次还会来的，好吃好吃，攒
服务好~上汤的速度快~服务员也非常热情的帮忙弄汤呀~调整火源什么的，去过好几次，每次进餐都很愉快~辛苦了~要是东西不涨价就更高了~
汤非常鲜美，煲仔饭也不错！！！
还蛮好的下次还会去的 得到的点点滴滴点点滴滴
第一次过来吃，感觉很不错，和老公两个人，猪肚鸡份量很足猪肚Q劲十足，汤的味道非常纯正，套餐还有虫草花和我最爱的油条，非常好。感觉找到了新的最爱，以后家人和公司聚餐不用在为位置发愁了，以后会经常来！
珞瑜路店，夏天来了，喝点汤挺好的，吃猪肚鸡好多年了，在武汉能有的吃确实是件幸福的事情，在我们老家有七叔猪肚鸡特好吃，于是到外面也想回味下结果还真让我找到了，确实不错，在夏天来了，出汗多，喝点汤补点营养
经常来这里吃，最喜欢喝这里的汤。团购很优惠，量很足！
吃过很多次了，猪肚好大一股味道，这个不是很满意。虫草花挺好吃的，服务员也蛮热情，希望能改善下，下次还会再来。
                今天休息带女朋友来的，服务员冯艳泓服务很贴心，很周到热情，地址也好找，就光谷广场这边，特别喜欢喝他们家的汤，套餐也很实惠，我们三个人也吃的很好，下次在来，值得推荐，#乌鸡卷# #野生虫草花# #生菜# #乌鸡片# #猪肚鸡# #野生松茸猪肚鸡# #煲仔饭# #娃娃菜# 赞一个
菜的味道还行，上菜慢，服务员很小气
还不错，用了优惠券，飞饼还可以，其他呵呵。
环境优雅，服务态度好，酸菜鱼火锅味道不错！
非常一般，辣椒味的麻辣香锅除了辣味什么味道都没有。一点都不香。
环境不错，点了酸菜鱼，3斤起卖，两个人吃有点多，建议两个人的就别点其他的了，味道不错，喜欢
它家的鱼还可以，但是牛蛙不好吃，好咸！！
味道不错，服务员态度也很好，但空调似乎劲不足，有点热，不太舒服。
鱼肉有点老了，味道还不错，服务很好！
鱼的味道很好，其他菜也可以，分量也足。
两个人一锅鱼都吃不完也是醉了....
非常难吃非常难吃非常难吃，重要的事说三次
菜品味道不错上菜速度也快，份量十足，五个人两个锅实在吃不完打扮带回去，第二天早上下面吃！
还行，送爆米花。鱼的分量很足。
这家的鱼很好吃，都来过好几次了，以后好几回过来光顾！
                我能说服务真的差的要死吗？一直要我们点鲍鱼神马的，没点就给脸色看，每个人都没喝到汤就开始把菜各种往里下，吃饭就像在后面赶似的，让人非常不爽，花了五百多吃的一肚子气，再也不会去了，看看人家海底捞，希望你们早点关门大吉不要再祸害顾客了，好好的一个生日，真是憋屈死了
汤底是很鲜的，就是菜品单一了点！
不错，味道好，实惠！
首先是店面装修，不够温馨、舒服、也不够时尚，然后是酱料区，可以考虑一些饮料、小点心，然后是食物味道，煮一会儿了会有点咸，最后是服务，服务总体比较满意
就是为了喝汤的，冬天吃这个比较舒服，但是菜单上没什么其它好吃的吸引我。
不错挺好的，味道挺满意的，下次还会再来
味道还是很棒，来了几次了，但是套餐配菜有点少
第二次来吃了！味道很好！ 服务也不错！
                味道挺好的，份量还算可以，服务也可以，一家三口再点个主食可以够吃，只是如果把虫草换成别的肉或豆制品就比较完美，美中不足的我小孩才5岁，还要加收茶位费，难道要给自己小孩带餐具吗？这个极不合理，为了不影响心情，懒得和他们扯皮！
非常不错做的  从汉口还特意跑到经开永旺吃的  下次有机会还回去
有点贵，，味道不错，，
味道不错，就是团购里面有几样菜品个人不太喜欢，特别喜欢芝士虾丸，下次去要单独点2份吃个够！
好吃到哭倒不至于，味道还行!以后会继续来!
算是很满意的餐厅
不好吃    真心不好吃     卫生状况一般
服务态度很好，味道一般。。。。。
汤的味道特别好，很好喝
挺好吃的！
味道一般，菜品还新鲜，就是环境太吵。
军旅特色服务到位，停车还免费 好吃不算贵！
有点贵，团购的4人餐三个人不够吃！
很不错的火锅店，进去的都是首长！环境还行，还带军歌唱给你听！很有特色！
味道很好已经来过很多次了，下次还来
味道好，我是回头客，这里服务员人都很热情
很新鲜，第一次听人喊首长，不错不错
很有特色，不错，还有礼物送。店里不定期的推出活动，用了功夫，很不错，推荐！
我是回头客，这里人服务员热情，味道也好
服务也不错，价格不贵，环境也非常好，以后还会去的
菜品齐全，火锅味道很好，还可以抽到奖品
喜欢吃辣的朋友可以去试试，味道很不错，也很有特色，
#全鹅翅##泡菜鱼# #江湖香锅鹅翅王# 真的很美味，很好吃！下次还去！强烈推荐喔
满意的啦，我买的美团去吃，都说还可以值得
还不错，姐妹们一起聚会，菜品比较新鲜，卫生干净，独立小锅，下次还会再来
非常坑！人均八九十，只能勉强半分饱，每个小锅15块，每人台位费8块。菜的份量少的可怜，价格离谱。这么坑的火锅店，完全是坑人的黑店，肯定不会再去。
好好好好好好。。。。。。。。。。。
去了很多次味道还真不错消费也还挺好
好吃～～～～～～～～～～～～～
还不错，去吃好多次了，我都有点腻
第三次来了感冒了点的番茄锅 味道也不错 喜欢乌鸡肉和脆骨肉 鸭血也很嫩
服务态度很好，很有礼貌也很热心，东西也还可以
这次去的早上菜挺快 七点多就差不多满了 推荐
服务态度很棒!!食材也不错!挺新鲜的!!!
味道挺好的！服务也很好！下次肯定还会再去的！虾滑好吃
口味一般，分量非常之少，人均90。有点贵。环境不错。菜品不多
口味不错，不用排队，菜量很足。
口味很好，服务也比较贴心，下次还要去
一人一锅，干净卫生，份量两人刚好，可以多点几个品种，特推荐黑豆腐！
环境还可以，四个人坐的桌子稍微有点挤，总体感觉还行。
味道不错，就是店里太闷太热了。服务也还可以。
好吃 服务特别好 汤好喝. 来过多次了
工作餐比较划算
很好，汤浓又清淡！很合算！就是煲仔饭一般，不怎么滴
为什么团购的份量，明显比正价少好多
味道不错非常好吃来过很多次了价格也划算
菜的份量太少，服务态度很不错，感觉一般般吧
上菜快  两人吃不完  鸡肉有些肥  脂肪太多   汤味道不错   胡椒味再浓一点就好   总体还行
很不错哦，味道很好，分量也很足
猪肚比较嫩，汤也很好喝！
便宜又好吃，但是饭不打折就觉得贵了点。
分量蛮足，两个人根本吃不完，还不错吧
味道不错，吃了很多次了，下次还来。
味道很好，时不时就会带盆友过去吃
吃得味道没得话说，点个赞。
口味挺好还会继续去，，每次都来他家
汤好喝，速度快，店面干净整洁！
比较好吃，最喜欢来这家吃麻辣烫了，我喜欢
味道还可以，价格又不是很贵，爱吃麻辣烫的朋友可以选择一下。
味道还可以比别的麻辣烫感觉干净些
可以不错挺喜欢的，吃了还想吃。。。
实惠又好吃 挺干净卫生的  可以放心滴吃
还不错，有机会再来，，，，，，，
老顾客了，说不出的喜欢，干净好吃就够了。赞赞赞
好好好好好好好好好好好好好吃好吃好好吃
写的不知道写什么了，我都是那里的常客了，
还不错，就是太辣了点，服务相当好！
味道不错 就是太清淡了  加了辣椒也不是很辣
菜品种类不算多，但对于我来说是够吃的！真的吃了好多次了，见证了他一步一步的涨价。。以后吃不起了，毕竟一碗麻辣烫还要吃到一二十就真的算贵了
上次和同学去吃的环境不错 位置也很好找 焖锅味道也可以 下次还会去
两个人吃到撑，味道不错，去的时候很多人
总的来说，还不错，唯一不满的是，服务员上错了饮料，而且态度不是很好。
分量不错，两个人吃的很撑哦，挺好的⊙▽⊙
感觉服务不怎样，有可能服务员太少
挺好的，他说我的评价少于十五个字，我该写什么
味道不错，地理有一点偏。总体来说，好评
还可以，实惠，2个人吃不完，服务态度也很好
还可以啦，，，不错呦。。。。！！！
不错，我们点的中辣，不过他们家的中辣都好辣啊，我们吃的比较赶把我们一个二个辣死了
很好吃的店，服务也不错。。。。。
"已经来了好几次了,每周都回来吃一次,味道还可以,份量不怎么足就是了"
挺好的。。。。。。。。。。。。。
很多次了，每次都爱吃，分量足，
一般般啦以后不想来了 同学不喜欢
挺不错的很喜欢……………………
不错，下次还会继续～不错，下次还会继续～不错，下次还会继续～
满意非常好下次再来。11111111
不错不错，味道很不错。东西很对。
经常来的地方，不错。。。。。。。
很满意，，，，，挺好，，，，，，会再来，，，，，，来
味道很好，很好吃，不需要等位、服务员也不错
                第二次来吃，味道不错。人很多。没有吃到考鸡翅。下次再来。……………………………………………………………………。。。。。。。。。。。。。。。。，…………………………………………………………………………………#海鲜# 
挺好的，过来好几次啦，服务态度特别好
真的很不错，很滑算，很好吃，赞赞赞赞赞赞赞
哈开工，好吃，值得去！！！！！
棒棒棒   吃好撑     就是淡水虾只限每人一份T^T
不错啊很不错的，值得再来，服务态度不错
味道非常不错，汤底的味道有很多选择，味道很正。
需要排队，人很多，口味不错，服务也不错，
便宜的岔道吃贵的限量  看到蟹脚 这样 果断的不好吃蟹了
菜品还可以，凉菜份量足，就是油太厚，太容易烫到人了
味道很好，环境也很不错，猪脑很新鲜，已经吃了几次了
不错，感觉还蛮干净，就是味碟还要五块钱一份有点划不来
非常不错，来了好几次了，味道很正哦
口味还行，但是那个调料要收费，有点费解，芝麻酱吃着感觉跟嚼沙一样，服务员说话态度有点生硬
很苦，火锅越吃越苦。丢什么进去都是苦的。
同事很喜欢吃一般聚餐都去哪分量很多价格呢偏高一点，不过环境还不错。很适合去聚餐。
老板很热情，朋友们都说这家火锅超好吃，食材新鲜的不得了，下次还要来#黄喉##猪脑# #肥牛卷# #鸭血# #羊肉卷#
                还是1很好吃的 就是服务不好  第一次买单不能用美团的到店付 必须要一半代金券一半现金的 提醒大家去这家只能买团购菜品的那种不要买代金券 还有就是啤酒免费但是给我们拿的是要钱的 感觉坐不起团购就不要做嘛 搞到最后什么心情都没了#芝士丸子# #鸭肠#
辣，中辣就很辣!服务态度不错，就是没有的菜不通知的，感觉这样不好一般都可以
很好吃，就是空调不大，有点点热，服务也可以，吃了很多次了
牛羊肉很假价格不划算 团购只能一张 不活泛
还可以，量很足，我们两个人吃都没有吃完
摆在桌上的玻璃杯一碰倒就破了，赔了5块钱。隔壁邻桌的也破了几个。晕
还可以，他们家的肚子儿子很喜欢吃
服务员姐姐超好的，特别细心，特别赞！鸡汤味道也棒棒哒，超好吃，特别是汤也好好喝，煲仔饭好吃，非常棒，下次还要去#煲仔饭##胡椒猪肚鸡# 
                #煲仔饭# #皇上皇腊味煲仔饭# 味道很好，位置很方便，价格便宜，服务态度好。吃过好多店，这家是我吃过了几家里面最好吃的一家，赵福蓝大姐的服务特别热热情，态度很好，笑脸相迎。以后还会经常来吃的，汤很好喝，每次都要喝好多碗，每次生病都跑来喝汤，喝汤后感觉身体都会好的快一些了。
吃了很多次，还是一如既往的好，很喜之前给我服务的女服务员，亲和力很好
服务态度好，热情，食材新鲜，非常好吃，滋补
环境一般口味还不错 服务有待提高
                强烈推荐捞旺司门口店，张兰姐姐服务态度超级好，一直给我们倒水，盛饭，很喜欢。推荐大家都过来，来武汉吃的最开心，最好的一次，比户部巷什么的都好～原来没有吃过猪肚鸡，第一次吃感觉很不错。汤也超级好喝。总结，好吃，服务好，大家都来哦～
味道不错，环境也可以，还会再去。
                但家群服务态度超好，送了饮料，餐前还有西瓜🍉吃，点了很多菜，都特别好吃，味道非常不错，人好多阿，特别热闹，生意很好，服务也不错，推荐他家的乌鸡卷儿和海带，加到火锅中特别好吃，还有猪肚鸡的汤很好喝，还养生，野生虫草花也力荐哦！
养生汤特别好喝，适合冬天，分量很足
还可以吧.菌菇还是很好吃的.豆皮太油腻了一点
和男朋友一起来吃的，味道很不错，汤很好喝，服务员很周到，点赞，以后还会再来光顾的
说实话菜品很新鲜，但是价格有点小贵，味道还可以，味碟有待改善。豆奶买一瓶送一瓶，其实就是2.5元一瓶。肥牛和精品肥牛都尝了下，感觉一般阿，除了功夫牛肉还可以，好像没什么特别的…和老公2个人吃了255！
很不错，味道不错，很喜欢，哈哈哈哈哈哈哈。
库库马力图像咯JJlabOK了个美女图
是第N次去了，味道还是那么好，服务态度也不错，特别是哪个辣子牛肉是我的最爱，这次还点了泥鳅特别新鲜，中午吃最划算了。
味道不错，辣的很过瘾，#麻辣牛肉#很好吃，代金券只能用在菜品上，就是有点小贵！
还可以！味道比较正宗！服务态度非常好！性价比还是比较高的，团购也不贵
第二次去了，还是很辣～哈哈，很正宗呀，要想吃辣就得来这里，嘴巴都辣翻了
就在家附近.特别正宗的重庆火锅，特别是功夫牛肉
味道很好！只是套餐为什么不支持晚餐，有点不懂！
老客户了都味道菜品都很棒哦 还会再去
菜品很新鲜，老板服务很热情。只是免费的饮料已经取消了。蘸酱里缺少了豆腐乳，喜欢涮羊肉的亲们未免遗憾。猪脑很新鲜，推荐大家品尝。
环境，口味都不错，已经是几次光顾了。
好好。非常好吃！我们经常来吃。最近团购也涨价了哦！麻辣牛肉超级棒。但是蟹柳一般不太正宗，还有芝士年糕也一般，煮时间长一点，年糕外面都破了，可是如果少煮一下，里面的芝士就没有煮好！
价钱便宜，实惠。火锅味道很好，值得推荐哦
菜品有点不新鲜。不过挺好吃的挺好吃的挺好吃的挺好吃的
人还是一样的多，味道也没怎么变，人多的话可以过来吃下。
不好吃      娃娃菜是个大根子        还收调料钱    什么调料都没有  连醋都没有    这么醉了    失望   第一次也是最后一次
好好好好好啊好好啊好好好啊好好好啊吼
挺好的，速度挺快的，周一人少，✌️
还可以，味道什么的都比较满意，分量不怎么足
感觉还不错，比一般的好很多，赞一个
好吃不贵，大众消费，一百多块钱，那么多人，吃撑了
图low 了，君主专制？你的时候就觉得特别
常和朋友来吃，味道不错，价格师傅，帅哥服务员雷棣服务态度也很好，赞！
真的是性价比特别高的火锅店，团购用户服务态度也特别好，超喜欢他们家的奔腾人字锅，好好吃，两种不同的辣味，真的超满足的啊！还有自助酱料和水果炒饭也是很喜欢！就是太好了性价比太高了要等位等好久好久哦！！！
可以，价格实惠，经常去那里吃，离家也挺近的
确实可以，值得再次光临！菜品丰富够吃，味道正宗
                这次去麻辣小屋，确实是临时起意，吃饭的人很多，我们排了很久的队，总算是可以进去了，点了双人套餐，三个人吃的，很饱，调料什么的都可以，就是水果少了，只有橙子，希望以后能多一点，菜品还蛮新鲜的，哈哈，总之好评啦～
品种多，4个人吃，真的很实惠，下次还会来的。
总的来说服务很好。但是味道估计不是我所喜欢的。～对我来说比较一般。～
晚上又吃了一次。感觉份量好多三个人才吃的完
整体就餐还不错，就是餐具鱼腥味重，个别不干净，要挑，要改进。
菜品份量很足，味道也很好，希望下次还能有类似的团购
环境不错，就是和别人拼桌不方便，服务员还需加强培训
还不错，就是点多啦，没打包。两人149元
总体来说还可以，在国广里，用餐方便。但就算团购也不算便宜了。
分量很少，完全不够4个人吃的，又加了很多菜，估计这个团购只够2个人吃。卫生间要走很远。唯一不错的是调料比较全
还不错，可惜水产品太少，且不能享受团购！
还不错，可能我战斗力差了，两个人没有吃完就撑到了
四人套餐两个人都不够，开玩笑开不起的。味道没特点不说，点的锅底里面捞出了一个肉圆，一看就是煮了很久的，店家可真大方啊！这种店就不应该上美团，太不负责了，劝大家不要去这家店。
菜分量太少，绝对不够四个人吃，套餐里面鹅肉没有，明明是要我们选择的结果店家只有一种。。非常不满意
味道还可以，环境也还可以，就是人太多了……
菜品种类多、新鲜，一家人来吃很实惠
感觉还是那样，没啥改变，品总也没变化，希望改变下
服务很好菜的种类多 味道也不错 下次还会去
自助烧烤是我们最爱的，团购很便宜。
味道很多选择，菜品也多，人很多
相当棒，每次吃自助首选，并且这次是烤肉加火锅#培根# #水果沙拉# #现榨果汁# #新鲜# #骨肉相连# #炸薯条# #鸳鸯锅# #橘子火龙果#
人多的时候聚餐的好地方、品种也多，吃的花样也足！
菜可以，就是卫生不太行希望继续努力
菜品比较多，可是肉不太好吃，没有烤肉用的蘸料，还行吧，甜品很好吃
总体来说好可以吧，毕竟价格摆在那里，这个价格吃到这么多东西已经很不错了
味道不错，但是环境就一般般了。
味道偏重，很适合我，很喜欢，哈哈哈
鹅翅味道还行，其他就一般了，服务质量很一般
吃啦很多次分量不错，口味我喜欢，辣辣的。
跟朋友一起去吃的，味道还可以。
来过很多次了，不知道为嘛这次没有以前好吃了
环境很好，服务周到，味道不错！
上菜很快，味道很好，服务也还不错。
东西还不错，就是很咸，吃的受不了！其他的还很满意
一如既往的好吃。辣的够味，每次去司门口必吃。
牛蛙锅和香辣虾锅很好吃，分量足！！
好吃，很辣，喜欢吃辣的朋友可以去试试！店里服务很好，
一直都很喜欢他们家的牛蛙锅，每次聚会什么的，都会去吃
味道不错啊，位置也蛮好找，老板挺耐心的，
过来吃饭好几次了，味道不错，好极了。
                好好好好好好好波好~奥，好好~哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈还好还好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好#牛蛙##热干面##汉锅##甜品#
#牛蛙##无敌牛蛙锅# 好的还是看似好浑身解数卡哈哈哈哈
牛蛙个和虾的味道都很好，服务质量也很优质，近期还会再来
味道不错，挺好吃的，就是位置太偏了，找了好长时间
还不错，位置难找了点，味道还是很好的。
好吃的不要不要的简直吃哭的节奏
口味挺好，4个女生吃的99的套餐吃的好饱，面好多，
鹅翅非常好吃，下面的土豆非常好吃，涮菜的分量也很足，团的二人餐，两个人都没吃完，五星好评拿去，要是店的位置好一点，估计生意会更好。
不错好吃上菜很快～～～～～～～～～～～
很好很好很好很好很好很好很好很好
经济实惠，每次美团吃个套餐都会吃到撑，辣味可以自己选择，还可以，就是服务态度有待加强
除了环境一般，食物真的市太棒了
确实不怎么样，吃了点就走了，服务还挺热情！
对方古井不波v 吃饭的时候我是一块钱包
味道很好，上菜也很快，本来觉得喝豆浆挺奇怪的，但是挺好喝的
特别好吃 下次还会再去哦 一定会推荐的
这次团购套餐，味道依旧，但娥翅份量比前一次少些，是不是团购与买券消费在份量上不同。
分量足，味道不错去的时候人很少
还不错，鹅翅挺辣的，味道也很好，没有光谷那边人多，特别爽
挺不错的，虾子很好吃，经常过来吃，老顾客了
上菜慢，虾子好吃，其他的一般，服务态度已经没有以前好
                超多人，有停车位，味道也很不错，那天我们9个人去的。还有个插曲，都快回家了才发现忘了东西在那，赶紧打电话问，前台说在，很谢谢他们，很正规，去了确认签字才给东西的，下次还会来的，就是入口很容易错过，开车的要注意就行。
很好吃很好吃很好吃很好吃很好吃
依然是色，香，味全佳。不错的地方！
总听女友说胖锅轩的虾子怎么怎么好吃，去吃了一次，味道确实不错。生意也很好，只是感觉虾子分量有点少我们4个人吃了两锅。总体来说还是不错的
                火锅关键看底料，吃的过程中竟然发现有头发，越吃越没有味道。火锅关键看底料，吃的过程中竟然发现有头发，越吃越没有味道。位置还是比较好找，服务就一般，提前预定，不需要排队，菜的份量还可以，多年来没有太多的变化。
服务员态度真心让人失望，再也不想来了
很好吃哦，吃虾首选就是这家了，下次再去尝试一下其他菜品
味道一般，分量也少，价格也不便宜，而且服务态度不好，叫服务员总是没人，在二楼吃的，也没有抽气也没开窗户，总之不会再去了吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。？。。
已经吃过很多次了强烈推荐大家都来吃！！
很不错，带外地的朋友来吃特色火锅，刘宏容服务的不错，赞
味道很不错的！环境也挺好的！那
服务态度很好，汤好喝，乌鸡卷棒棒的，虫草花也好吃，服务员乔伟男很好。
第n次来吃服务和味道依旧那么好 服务员叶永珍特别热情 很体贴
捞旺最近服务提升了很多，直逼海底捞。味道好服务好。服务员董立龙服务超到位！五星大好评！
味道不错，汤很鲜，服务员董立龙服务很周到
感觉还可以，汤可以，董立龙服务好
环境好，服务好，态度好，乔伟男，服务特别周到，贴心，以后会再来的
还可以，值得一去，尝尝不一样的味道
刘宏容服务态度很好，还会再来。
真的是不太好次，不喜欢，感觉肚子没洗干净。
江汉路这家挺不错的，服务也挺好！！！值得一提的是董立龙这位帅哥，服务挺棒的！
嗯。一如既往的好，下次还会去的，
吃起来不错，汤的味道不错，服务员挺热情的。
何林服务很好，味道也很好，很棒
味道还行，服务员刘宏容态度很好，满意，
很有特色的酒店，值得经常去，以后还会去
强烈推荐鲜毛肚，黄喉，鸭肠。很新鲜，很有味道！份量嘛～～还行！
气氛不错，味道也可以，服务很到位！价钱也不贵。
来过很多次了，各方面都还不错，还会光顾的
环境有点吵放的都是老掉牙的革命歌曲声音又大，辣锅好辣，麻辣牛肉很好吃
口味很好很不错，环境非常有特色
评论说点啥啊！好评不就得了吗！
一般，不是很对我的胃口，但是服务跟环境还是蛮不错的，味道的事要大家自己去感受
感觉还不错第二次去 好像没原来的活动多了
点了个蒸虾，味道不错，可惜就几个，还要78，贵死！
很有特色很有特色重要的事情说三遍。。。
一般般！菜品少有待提高！！！！
一般吧和女朋友一起来的 听她说味道不错 结果大失所望 汤里不知道放了多少味精之类的增鲜剂
嗯，味道还不错！比较鲜美，可能是我吃惯了大味的东西，觉得猪肚吃到有点腥的感觉……服务员态度太不错
很一般，是我吃过比较差的一家
味道不错，就是吃多了有点腥。
味道不错，值得！！
                还算是不错吧，反正就是一件在这家店吃习惯口，只要我在外面吃饭，我一般都会去那种我吃过的 去过的 熟悉的店去点去吃，因为那样就知道什么好吃 什么不好吃，点起来也方便，我在这店都吃了十几次了吧，反正就挺喜欢的！
汤很不错，其他菜品很一般，希望能够改进！
服务很稀烂，吊炸天的感觉有没有，味道还是可以的，去过一次，气的不行，差点吵起来，有本事你就不要搞团购啊，自己搞团购还歧视团购的
菜品份量一般，汤不错。煲仔饭不错
味道没话说，好吃，环境还是一如既往的热，吃的发汗，服务员总是来调温度，有的时候其实不需要调温度，希望这一点以后改进一下
好吃，会再来的
来了很多次了，好多人，服务还不错
                汉阳永旺，环境一般，有老人想着喝汤。第一次吃图个新鲜，8个人一起吃的圆桌。菜品还行，汤味道很鲜，胡椒味儿重，我妈说挺好的，我因为喜欢吃辣觉得一般。适合不吃辣，爱喝汤，口味清淡的朋友吃。没吃过的可以试试。 #养生火锅# #鱼滑虾滑# #猪肚#
一如既往的好！味道不错，汤很好喝，冬天吃这个很好，养生！以后还会去！#胡椒猪肚鸡# #虾滑# #新鲜嫩牛肉# #油条# #腊味煲仔饭#
一直觉得鱼做的不错，已经吃过几次了！主要是味道不错，不辣的小孩也可以吃，味道也很赞！小吃还会选择来这里吃！
强烈推荐他们家的酸菜鱼，口味真心好。
鱼皮带鳞，拍黄瓜拍了40分钟，要个木瓜还带皮上来的。
写***评论，，有病，真心有病
菜属于重口味，鱼没有那么新鲜，口感有点才
这服务员漂亮，环境好，招牌鱼也不错，赞一个！
味道不错.第四次来了.招商行卡也有优惠
酸菜鱼倒是好吃，就是里面好热啊。。。这么热天吃火锅。。。
好礼可以吧。肥肠。有点喝水煮鱼片一样。
环境好，菜品佳，唯有上菜稍慢，#清蒸鲈鱼#强烈推荐
位置好找，上菜速度快，口味很好，量也挺多
环境很好，味道也不到，地方很好找，服务也挺好
不错的鱼火锅锅底的 黄瓜 西芹 萝卜都很好吃
"很好,推荐使用.很方便,鱼好,服务好"
在光谷国际广场旁边，珞瑜路路口边上，很好找。两个人吃的团购99.9元非常爽。以前一群人吃一锅不够过瘾。味道不错。服务员李健宇很热心，服务很到位。好评。#野生虫草花##乌鸡卷#
                这是第二次来捞旺吃了，味道还是那么的正点，味美汤鲜。还有那个配带的饮料，甘甜可口。乌鸡卷，野生虫草花，爆浆芝士虾丸。这三个菜很入口，鲜嫩味美好吃。服务员张早创服务态度也非常不错，总之来捞旺，是不错的选择
特意从火星赶过来，一百的套餐两个人吃好饱，味道超赞，服务超赞，环境超赞，西瓜好多。服务员李健宇服务态度非常好，下次还会来，，，，
                之前就听同学推荐这个，今天终于有机会来吃！果然没有失望。口味比较清淡，滋补～乌鸡卷好好吃～那个什么什么草味道也比较意外，但是也很好吃～女票很喜欢，我也比较满意～服务员何小风服务态度很好，觉着是个软妹子～总体还是特别推荐！！！
每周都会过来吃，非常美味，很养人。女友说每次吃完都很补。可以团购，很划算。大家可以过来品尝啊，还送很多东西。强烈推荐大家过来。服务员冯艳泓服务态度非常好
味道服务都不错。就是分量太少了
味道很好，我女儿也很喜欢吃，汤很赞，猪肚一流，会经常光顾的。服务员张早创服务周到，很好，套餐划算，味道好，下次还会来
朋友推荐过来的。非常不错，味道好，份量足，带老婆和儿子一起来吃的。服务员冯艳泓服务也很到位，下次带同事一起过来聚餐。特别推荐，好吃
味道很好，很满意，推荐过来！猪肚和鸡都比较嫩，还有嚼劲，团购的接待也很热情，两个人吃不完，服务员张早创服务热情，值得点赞！
味道很好服务也很棒 下次还会再来 特别是猪肚很鲜 汤很泷 很好吃 强烈推荐 地理位置也很好 用餐很愉快 服务员李健宇服务态度很好，下次还来
                今天跟朋友来吃的，以前也来过几次，今天来光谷逛街就来了这家，一进来服务员冯艳泓很热情，我们来时都过了吃饭的点，她也很有耐心的给我们分汤，给我们下菜，下次还会再来，值得推荐#汤##乌鸡卷##野生虫草花##胡椒猪肚鸡##虾滑#点赞
                位置很好找，就在珞喻路光谷国际广场旁边，往前走几步就到了，环境如果不是特别挑剔的话还是可以的，服务员服务态度超好，有什么问题都很耐心的回答，而且全程帮助煮熟，感觉还不错，而且还有水果和餐位费送，如果有机会可能会考虑再来
味道不错，汤很鲜。服务员何小凤服务态度很好，周到细心。不是第一次来，回头客，感觉确实比较不错，如果有机会还会再过来的。
                之前来过一次。一直念念不忘。好不容易今天放假有时间。专门和家里人一起出来走到这边吃。礼拜六人非常多。服务员态度也挺不错的。特别是胡丛武。人特别热情。服务态度也非常好。特别推荐大家来这里。绝对不会后悔哈。
                位置很好找，就在电影院旁边一点。看完电影直接去吃的。味道还不错，服务还很热情！份量也还很足！团购还计较划算的。而且很有营养，特别是煲仔饭，很有特色，现炒的。味道很好！两个人吃的，吃的很撑。下次和同事们在一起去吃。服务员冯艳泓很贴心的为我们服，特别感情
在广东时最爱吃猪肚鸡，回来吃了好多家，都不地道，吃到这家，哈哈哈，味道真的好好，找到在广东时吃的感觉  好评好评好评   服务也棒棒哒， 记得找张伟伟哦   服务真的很好，特别贴心。 
挺好的，这辈子第一次吃火锅，全家人感动的哭了！
好！便宜，实惠！跟朋友一起去的，去了好几次，东西还可以！还会再去的
很喜欢那里的服务员，特别热情，味道也很不错！带老妈一起去吃的！
                东来顺老字号了，口味和菜品自然没话说，环境好，不过服务员那真是让人非常不爽啊，从头到尾就没个笑脸，这就算了，和她说话也不理，多问一遍就非常不耐烦，给火锅倒水倒了一桌子，桌布全都湿了，滴滴答答的滴水，和她说也不理，说第二遍就非常不耐烦的说这种锅就是这样的，我还能说什么，虽然一直很喜欢东来顺，但碰到这样的服务员，真的不计划再去了
交通比较便利，环境不错，正宗的北方火锅口味，这个价格，值了
吃了几次，2个人都不完，味道蛮正
总体感觉不错，两个人吃分量足够，味道比较清谈，属于京式口味。如果不用团购的话，价格就有些高了。环境和服务质量都一般般
服务态度很差！员工没有培训过！很快要砸了自己的招牌！
                清真店，肉质放心！本人喜辣，去的中北路店，味道太淡，油面羊肉的那盘，肥油部分占羊肉片的一多半，吃的太腻了，一半没吃到。分量足够2个人吃，但喜欢重口味的慎入！！！！！整体太清淡，没有硬菜压阵！168的价格还是不划算。
第一次去中北路的店子，还不错喔！美女服务员也很热情，店内环境也挺干净！我们三个人去吃刚刚好… 这个价位超划算！
还是比较喜欢吃川味的火锅，个人感觉口味一般，偏油腻，牛肉烫了就很碎不怎样，点餐的人都没有，叫了半天才有人来。不过停车很方便，羊肉和酱料还不错。
                中北路东来顺的火锅一贯很好，尤其是羊肉，很正宗，本套餐搭配还比较合理，2人吃的饱饱的，配菜还吃不完，打包明天早上过早，这家店的人气很高，吃饭氛围也很不错，就是有个建议，希望以后会有中北路的代金卷，选择就更自由些。
一直很喜欢他家的涮羊肉，不虚此行，中北路店人很多，去晚了要等位。人多时服务员忙不过来。但菜品是一如既往的好。两个人去吃到肚子爆也没吃完，建议三个人去正合适，
味道不错，货真价实，服务很一般
东来顺吃的是清汤锅，可能武汉人不是很习惯，但选料还是颇为讲究的，团购后还非常有性价比
很好的一次团购，环境一般，但好停车，人也不多。分量很足，三个女人吃到撑，面和宽粉都没动，肉很实在，就是金针菇不太新鲜。以后还会去。
羊肉很入味！很好吃！上菜速度也快！活动很给力啊！难得吃这么便宜！！！环境很好！服务员态度很好！下次还来吃
超好吃的，一次性去了两次，还会再去
口味不错，服务一流，菜品分量足，还会再去
环境不错…酸梅汤很好喝…非常喜欢他家的羊蝎子…
不错不错 不错 不错 不错 不错
汤汁略闲，那个服务的阿姨真的不适合拉面，都煮不熟。价格可以高点，但分量足一点好吗
                7个人四斤羊蝎子四斤羊排吃的饱饱的，醉香鸡蛋干可以，草原毛肚不推荐，手剥野山笋也还可以，分量都是很少，菌菇拼盘和蔬菜拼盘都比较实惠，吃到最后是非常咸的，手工扯面不推荐，有点像面坨坨一样虽然拉长了，但是感觉很怪，总体值得去，微辣一点也不辣，中麻中辣还不错，不吃辣的人也可以吃，还会在去，羊排的肉真的是太多太多了，哈哈哈
好吃的羊排，真的比原来分量足。
环境，味道都很好！！…………！
味道还可以，时候冬天吃，不然很上火
份量蛮足的就是不太好吃 服务很好。来了很多次了
好很好非常好，多次去了，以后带更多人去
服务员的服务态度很好。给个赞。
美食味道不错小姑娘服务态度很好
挺好的，经常来这家，味道还可以！
服务非常好，就是烤鱼味道不好，不好吃烤鱼
服务好，烤鱼也好吃，吃的特别饱
服务态度非常好，很人性化，所有服务员都很热情。
很喜欢的一家店，美团团购会便宜点，不然直接进店消费会有点小贵，还不错
吃很多次，一如既往的满意，强烈推荐！！
服务很好，还有很多小东西零食，味道不错，量很足
还可以吧但是没有我想象中的好吃 建议可以改善一下环境
首先说位置很好找。服务员的态度也特别好。  菜的份量也很给力。推荐
味道蛮好的赶快行动吧 。。。。。
还会继续去的，味道一直不错。。。
今天去的，，感觉一般，服务不怎么样
挺健康的，服务也不错！就是有点上火！
菜品口味如何，服务周到吗，环境如何?ok
还可以，环境也是很不错的…………。
好，支持，下次还去！味道鲜美，环境优雅！值得你拥有！
还不错，味道可以，汤也好，来的次数很多
                第一次来这家吃，服务特别好，尤其是胡小美美女，一进门就很热情的招待，茶水、水果不停地上，整个进餐过程她都很热情的为我们服务，因为带的有小孩子，一会儿筷子掉地上，一会儿汤撒了，她都很耐心的帮忙处理，我都有点不好意思了，整个用餐过程特别舒适，味道也很好，强烈推荐#煲仔饭##胡椒猪肚鸡##水果##娃娃菜##玉米#
挺不错的，菜好吃，汤很鲜！值得推荐！
味道还不错，服务非常好，环境一般，总体还不错。
菜品还不错，服务态度好，环境不是太宽敝！
服务还可以，汤的味道也不错，就是菜少，收费感觉贵呢
点了套餐之后点了个煲仔饭，我从来不知道煲仔饭可以这么做？？只有一种吃的是甜甜的，个人建议可以多个口味，
上次来吃过，猪肚分量跟以前要少一点，原汤还可以
这回是中午去的，还是很满意，中午服务员基本都是男的，嘿嘿，稀奇
好吃，味道很好！有机会去武汉还去吃
阿佳垃圾咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯
第一次吃，，，，，，很好吃的！！！！！！！！
味道还行。环境不错.........
菜的味道很好，我很喜欢，而且很实惠，不用等位置，小侄女和我两个人都吃撑了
好，很好，，非常好美团很优惠哦！
很不错的哦！两个人吃的好饱，还有水果，也可以DIY调料！
味道不错，团购比较划算，两个人吃足够了，每个人要加3元餐具和调教费
地方好找，味道不错，很优惠哟～
                2个人吃，非常充分，撑的走不动！调味碟很美味，自由搭配。免费水果供应每次都不一样，非常棒，一点都不敷衍哦！值得推荐，经济实惠，比自己在家里做方便多了！值得一提的是牛油锅底是单独未开封的一整袋调料当面打开倒入锅底，吃的非常放心，不用担心是别人吃剩的锅底啦！
经济实惠味道还不错 万达三楼
不错，价廉物美，服务好，下次还会去
***，***，自***金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。，，，
味道很好，价格也很便宜，服务也很周到
就那样吧，算比较便宜的，所以质量也就一般吧
在万达想吃火锅 都是去麻辣小屋   价格便宜又实惠   味道也好
分量很可以很多菜式 两个人吃刚好 哈哈哈
还不错，就是味道还差点，那个环境需要改变下
份量少，态度差。火锅一般，本来看评价觉得不错才去，中午不忙态度也不好，总之不会再去了。
非常非常不错，还会再去，就是份量有点少，价位偏高，其余的真的没话说！
青山很不错的火锅店吃过n回哦 还会再去
要的鸳鸯火锅，不感吃太辣的，口味都还不错，只是我不知道你这团购不包餐具的？吃完了还要我再给2元钱说是餐具费，虽然钱不多，但感觉怪怪的
"不错不错,老板态度很好,以后还会经常光顾的…"
第二次去了，觉得锅底味道不错，菜品也新鲜
味道不错，环境还行，下回还会首选这一家
还行吧！味道还行，环境一般！菜价单点有点偏高。团购还是比较划算的！
味道很地道，分量足，极品肥牛口感很好，还会继续支持。
口味一般，环境还可以，菜品份量一般，总之去一次。
味道很好，食材新鲜，很喜欢，特别是他家的泡萝卜，是我吃过的最好吃的
份量足，味道好　　　　　　　　　
经常去，值得推荐，非常不错的一家火锅店
菜品一般，价格高，团购也不划算
很好吃，就是太辣了。两个人吃这个套餐刚刚好。不能吃辣的建议放不辣的
味道还不错，，送了八宝粥，，就是调料少了点选择
分量超足，两个人的分量够三四个人吃的，辣椒超辣，微辣比外面的超辣还辣。。。唯一的缺点，冷气不足
没有原来味道好  服务倒是不错
还不错，吃过几次了，味道还比较适合，下次还会来
不把他们的是什么意思是在一起聊聊吧反馈信息系统
团购的没有以前花钱吃的好吃，服务员很冷淡，三个女生吃有一点多，如果三个男生，应该会不够吃吧，
味道一般，菜价高，团购都不是很划算，吃完后还拉肚子了。在也不会去，服务也不是很积极……
不错！经常来吃！团购挺划算的！
味道可以辣味够足，就是环境卫生有待加强
还可以吧，去了几次了，还比较近
和朋友一起去吃的特别开心 好烦躁 怎么能这样
吃过好多次了，一只吃不够，倍儿爽
服务很贴心，味道很给力，排队很有次序
味道鲜美，品种多，不用排队，，，，，，
#糕点##寿司# #海鲜锅# #酸梅汤# #猪肉串# #牛羊肉# #羊肉卷牛肉卷# #蟹腿龙利鱼# #布丁冰淇淋# 味道不错.团购也很划算。强烈推荐
很好吃很好吃环境很好品种很多很好吃
环境很好，味道很好。好吃好吃，真好吃
确实不错真的不错很好很好很好真的很好
环境超级一流，服务超级棒，味道超级美味
很好很好菜很好都很好位置也很好
很，第一次来吃..推荐嘛，好吃……好好好好好好
非常好，服务非常到位，小朋友非常乐意来，好评！
我想说的的是狠可以 是我目前这个价位吃的比较好的
味道不错，服务挺好的，，，，，，，，，，可以去尝尝
每次吃焖锅都来他们家，味道很不错，很棒
                建议店家在菜品质量上多改进一下，不管是荤菜还是素菜，天气冷了，希望改进后的商铺，生意兴隆哦。还有，不要和对面的店对放巨响的音乐，弄得我们说话都好费劲。店面的档次一定要提起来哦，员工也要加以培训，除了会干活，要是更提升一点会更棒哒！
味道可以，就是我们选的微辣，可是我还是觉得有点辣#组合锅#
和男票一起去的，挺好吃的焖锅，还会在来哒！
人很多，排位等了很久，服务员管理比较混乱，份量一般，口感一般
味道棒棒，物美价廉，还会再去的哦
很不错，本来想吃烤鱼的，没等到，就随便选了一家，没想到比预期的好吃很多，在焖锅里面口味算很不错的
早就想去吃焖锅了，可是吃的时候感觉没想象中的好吃。环境确实不错
菜很好吃，而且点的双人锅真的很多，三个人都够了。更重要的是，服务员态度超赞的啊！不用自己动手，只用吃的啊。棒棒哒，味道也不错。
他们家的焖锅一直不错，味道挺棒的，量也很足，值得推荐！
很好吃已经是第二次和同事一起吃了喜欢这次吃了很多
好吃！！！！！#土豆片##芹菜# #鸡肉# #闷锅# #牛百叶# #金针菇# #红薯片# #红薯# #千页豆腐# 好棒！！！！！！！好吃！！
平常都不用排队，就是周末排队，味道很给力，服务也不错。人均消费也就40元左右，吃的很饱！和什么自助餐和火锅好吃多了！
不错，还可呀       啦咯啦咯啦咯啦咯了
还可以！还可以！反正都吃完了！
赞  味道好  汤鲜  服务好  干净整洁  态度很好
可以可以可以………可以可以……………………………………
菜品味道很好，食材也很干净新鲜，赞
非常喜欢的一家，这几天上火不能去，过几天一定再去
还不错！优惠买单特划得来！很棒
还不错，味道都蛮好，而且还有饮料，配麻辣烫不错
贵了点。味道一般吧，收银态度差。坐地起价了
味道很好，我很喜欢，分量也很足
很好吃，大爱味道很好，环境卫生都挺不错的
经常在他家里吃可以让他多给点面味道非常不错
超棒超好吃！！！！！！！！！！
                我去的时候是下午18.30，人刚好坐满了，等我选完菜了，刚好抢到一个空座位。等到我们开吃的时候，很多座位都空出来了。只能说，来这儿的人，一阵一阵的，排不排队看人品。没有具体哪个点的高峰期。叫号速度挺快的。人刚好的不会等太久。说实话，想吃饱，非得花20多才行。所以，性价比一般。即使算上团购，也没有便宜多少。
一如既往的好吃，还会再来吃的。
人满为患，但是服务超好，很到位，感觉很舒服，家人吃的很开心。环境略显嘈杂，要是活动力度再大点就更好了
很好吃，汤很好喝
三个人吃一点没剩加了个煲仔饭和肥牛卷刚好
清淡的火锅吃吃也不错
味道挺地道的，有家里面的味道
非常好，汤好喝，猪肚好吃，
三个人加点了个煲仔饭都吃不完 性价比好 值得好评 汤好喝
还行吧。感觉还不错，但价格好像贵了点
经济实惠服务周到热心，顶起来！
                非常好吃，之前还是在广州吃的，一直回味那个味道，今天感觉在这里又吃到了这个味道汤特别鲜，特别棒，服务态度也没得说，两个小女生都没有吃完，喝汤喝饱了……反正，，，强烈推荐，，，，特别好。。。。。。。。。。
"服务员热情的恰当好处
服务很棒
菜的味道也不错
吃的很舒心
就是位置有点偏 下了地铁后走了很久"
位置难得找这也能叫中南店  和中南商圈隔得远着呢！  而且服务一般很一般  人手不够 分量太少！！！四个女生都不够吃！！！还另外点了100多的菜 分量少分量少分量少
味道不错，服务很好。但是份量一般，4个人去的，完全不够吃，又加了好多菜才够吃
味道一样的好，李芳阳的服务态度也非常好，下次还会再来的
服务员余萍满赞👍，服务非常贴心，很满意
                从地铁B出口走过来了，位置在凯乐花园三号门旁边，捞旺猪肚鸡中南店，门口的迎宾很热情！点的套餐，吃得很饱，值得一说的是这里的服务真的很好，我的一个眼神都知道要加茶水，还帮忙撇油，加汤，服务员邹宏琴点赞服务很好，下次还来，会推荐朋友的！
味道很不错，就是肉点多了，吃着腻得慌
味道很棒，很好吃分量也很足。适合大家吃饭的好地方。
虾子味道还可以也很新鲜#脆皮鲜奶# #香辣虾# 其他菜一般
一般般一般般一般般凑字数凑字数
每次来武汉出差都会去吃，非常喜欢的味道！每次聚会都选择这里重点推荐香辣虾！以后一直会支持，
小孩喜欢吃，服务也不错！！❤️
味道好极啦！后花园环境不错！以后还会来光顾！
味道不错、价格稍贵、服务热情、保持发扬。
越到后面吃的越咸，一斤三个人，尽然没有吃完，原来我们不是重口味的人……
晚上的时候去的，服务员催了多次要下班了，很不开心
味道很不错～菜品也还可以。去得早不用排队！
味道真的是一般，炒饭也没有江汉路店好吃，反正不会让人有再想去的
"价格略高,有点辣.........."
#虾子##脆皮肠# 味道可以   没有等位   经常来  和朋友一起
***，***，自***金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***，反正就是觉得还不错，服务也好，态度也好，，，，，
味道不错的，就是感觉分量没以前多了。
很久很久之前吃的，菜的味道还可以，就是很辣，人也很多
垃圾，再也不来了，真心不好吃，难吃到极点，
好吃。很有味道。不错。。。啦啦啦。。
就是鹅翅王 不太辣就是 而且翅的肉有点少 有点像周黑鸭鸭翅 服务态度也不错 位置也好找
部门聚餐，十个人吃，美团活动不错，味道也挺好
还不错………………………………
去了好多次了，味道还不错。下次有空还要去，嘎嘎嘎
味道一般 服务不怎么好  没有以前吃的味道好
还不错吧，比虎泉店伤太多了………
太咸了，不过团购很划算，两个人吃不完
服务还不错建议点全翅 鸭翅好吃 环境一般般 量多。。吃得很饱……团购划算
非常好吃，这次带朋友去吃，她们也蛮爱吃的，而且团购也很划算，棒棒棒
份量很足，来过很多次了，非常喜欢
不好吃，味道一般，不过服务态度还可以
环境非常好，口味很有特色，服务很热情！为呙诗敏点赞
猪肚子没有煮好，差火候
味道很好！服务很到位，服务员刘宏容赞一个😊
汤很好喝、 其他的都还好    在吃东西
份量只够两人吃的，很多东西都没有哦！
服务员李芳阳很热情，味道很棒～
和朋友来吃过很多次了，对猪肚鸡的味道难以忘怀，还有服务非常完美。名叫董立龙的很赞
服务员杜根长服务态度很好
服务员杜根长态度服务不错。
很好吃，价格适中，服务生宋晓宇很热情服务到位，感谢！
服务员余萍服务很热情，周到。
每次都是在美团上点，这个店的性价比很高，味道又很棒，服务也很热情，叶永珍
好吃，服务很不错，何林
物廉价美。。。份量足，服务态度好。。
老顾客了，原先老板是在汉口王府井楼上开的店，后来搬武昌司门口，微辣没以前的辣，估计是为顾客调整了的，整体还是不错的，强烈推荐他们家的蟹柳，很正宗
味道不错，服务态度也挺好得，你自己只管吃不用管怎么弄，他有人专门帮你弄好
去过好多次了每次想吃牛蛙都没吃到 但其他的味道也很好 以后一定要吃到牛蛙！！！
四个人吃的，量挺足的，服务不错，很可口华，
经常来这一家吃饭，牛蛙做得很不错，而且很实惠哦！
一直都觉得很不错，值得推荐哟哟哟
不错，两个人都给吃完了！老板人很好！
这是一家吃牛蛙的店，味道非常对我胃口!喜欢重口味的朋友可以来吃
服务态度好，味道不错，送餐还是比较快的，给个赞
味道不错，服务也很好。以后还会来
挺不错的，和女朋友去吃的，服务员特好
还可以，值得大家过去尝一尝的。。。
服务和口味真的不错呀，还可以噢…………
都会像你说你的免费没吃没吃米饭米饭玫瑰面膜
团下时心里还觉得一个价钱不知道怎么样，结果是感觉比想象中令人满意，希望店家多搞活动，下次会再团
                第一次来，感觉真心的差，还没开始吃前就看到了调料里面飘着几只小虫子，跟一个戴眼镜的男孩子说了，他理都不理。吃到中途竟然在锅里发现一只虫子，太可怕了，下面有图有真相。吃到最后走的时候竟然还要跟我收餐具费用，团购里面明明写了说餐具免费的，服务员竟然说现在改了，既然改了为什么团购里还要那样写，欺骗消费者，太过分了，以后和朋友绝对不会再去，最后还要投诉一下戴眼镜的男孩子，看着斯斯文文的，一点礼貌都没有，服务态度极差，爱理不理的。地理位置这么好的地方，竟然会有这些不好的事情，真是太失望了！！！！！酸梅汤太坑爹，明明是免费的，在团购里竟然还要算16元，差到谷底了，强烈建议大家不要去，否则一定会后悔的………
服务很好，料很足，家人一起去的
昨天和朋友吃饭等了一个小时才上菜，催了4次服务员也不怎么管，关键是花了八十多吃了一盘酸菜加泡菜，坑人的店。
好好好，非常好，好吃的不得了。
口味很赞不过店里价钱和美团价钱相同  服务态度很一般
挺好吃的，就是太香了，不说了，不说了
团购的很划得来，4个人吃都吃的还比较饱，还会再去的
感觉不怎样，菜的分量，那不是一般少。拼的桌子，背后的那个老挤
好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃
卫生条件不太好啊。鹅翅有点甜，不正宗。酸菜鱼一点不酸，没什么味，不好吃。
还不错，无意间路过说试试看。结果还挺好吃的
位置好找，不排队，近月菜单改了，现在性少了。味道还是正中。
环境还行，朋友说味很好，但是去了感觉也就一般吧！
不用怎么排队，味道挺好，超辣的正好
好好好好好好好好好好好好好好贵
还以为只有烤肉，没想到还有火锅，自助烤肉没有什么佐料，跟金韩宫的佐料没法比，不过其他选择性还挺多，总的来说还行，要是有金韩宫烤肉的那种佐料就更好
今天第一次到司门口店，感觉味道，环境，服务都非常好，十分到位
离家近，经常来，只是这次自己的原因吃的不尽兴，还有不足之处是午餐居然说泡菜完了，那烤肉没有泡菜，感觉不过瘾。
烤肉技术不行啊，都吃小吃去了。火锅真心不咋的
来了好多好多次，经常和朋友过来吃，很实惠哦
挺好吃，服务挺好，总之很满意嘿嘿
食材不是蛮新鲜，味道还行，菜品有点少。
环境好，菜品丰富，肉类，素菜新鲜，好吃，服务好！
味道不错。上菜很快。。环境也很好。
味道不错  服务态度也很好  菜也挺多的
还行吧，我老妈很喜欢！她可以！！！
                好久没有去司门口那边的这个店子了，菜品还都比较新鲜，其实我吃的不多，就是觉得每次吃一口肉就有点咸，必须要喝水，所以就喝饱了，里面的饮料还不错，葡萄汁和猕猴桃汁都好喝，还有双色冰淇淋，味道蛮好的，还有鸡尾酒，小龙虾，牛蛙，花甲，种类还蛮多的
一个字好，就是人太多了，难得等位
菜品还是蛮齐全的凉菜有点点儿偏咸。鲜榨果汁蛮喜欢的。喝了好几杯。服务也挺好的 随时有服务员帮忙收走盘子 更换油纸。肉类也挺多 水果都挺新鲜 好吃好吃。还有羊肉串 还会再来的
很棒哦。每次都来这家海鲜再多点就更好了
服务很不错，旁边得帅哥破费了，顺便征婚
小锅吃很卫生很好吃   太棒了
"东西很新鲜,味道不错.有机会还会去."
空调不行，好热。。。味道马马虎虎，没有特别出彩的地方。
服务员态度好，做事主动。不足的地方就是环境太热，吃火锅受不了。总得来说这次团购满意。
贵，不好吃，服务不好，除了38一扎的西瓜汁和国广的地理位置，没有令人满意的地方。不建议前往。
菜品一般，味道一般，价钱偏贵，酒水鲍鱼不打折，以后不会再去了。
字面上是四人套餐，但两人吃都有点够呛，这个诚信问题很重要啊
还不错，基本还是满意的，赞一个！
还不错，基本还是满意的，赞一个！
火锅的地方空调都不开，菜品少，汤底完全没味
价格超贵，不是老百姓吃饭的地方。
中午去的有点晚了人不是很多 服务很好 就是份量有点少
喜欢番茄锅，鱼片，牛肉，虾滑都不错，丸子一般般
环境好，服务好，味道还行，价格有点小贵
一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般
非常好，口味好，服务好我还会来哦
***，***，自***金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。不得不看
还不错，菜的分量有点少，服务很好
还可以吧。环境还可以 卓了挺齐全
吃过好几次第一次吃是部门人帮我搬家 请他们过去的 我记住这家店 就是因为第一次为什么吃让我难忘
                奇怪，这单很早就评价过了，现在又冒出来了，哈哈，什么意思呀？好吧，简单讲，图片很早上传后就转走了。店家位置在百瑞景步行街，环境还不错，那里也有咖啡馆图书馆，散步游玩累了可以选择火锅店吃饭饭，隔壁九格不太喜欢不怎么有味，秦妈是亲爱滴推荐我去试试，他在重庆读书吃过咯！我们点了海鲜，麻辣锅，好喝，点了很多肉和菜都比较新鲜干净，还点了炸肉和主食面食也不错。总之，路过不要错过。品尝后就知道。有免费鲜榨果汁，不限量，还有其他冷饮和小食也是免费。调料也丰富。服务员很好哟！
所有的都很满意离家里也比较近 妈妈也喜欢呢
味道还行，价格略贵。。。。。。。。。
没有排队，服务蛮好，菜上的有点慢，味道还行
，槟榔小帅哥的服务真的很不错，下次还会再来，
                以前在荆州吃过一次 这次在武汉吃了 味道依然依然很好 服务很周到 还有免费打印照片 一元贴膜 两元美甲 做了一个美甲 服务员叫蓝莓 态度很好 很亲和 走的时候门口服务员还给了薄荷糖吃 赞赞赞 以后还会继续去光顾的
太油腻了，没怎么吃，不过服务态度真心好！
好吃，服务态度可以，值得去吃。
去过很多次了，多的不说了。。。
很不错哦，经常去的一家，推荐大家去。
当时和闺蜜一起三个人都没有吃完  觉得一般般吧不是很好吃
很好吃！~已经来吃很多次 服务也很好  东西也很好吃~
很好，就是太远了，好吃，回，经常来，
跟朋友一起吃的，还是一如既往的好吃。
好吃也挺实惠，服务员的服务也比较周到，表示下次有机会还会光顾。
服务很不错。菜一般，还可以吧。。。
很辣，味道挺好的，分量还行的，服务挺好的
经常去，还不错，分量足，价格优惠
后湖汉口城市广场停车不要钱，羊蝎子味道还不错，就是有点点沙的样子，主要一下卫生会更好，希望改进一#羊蝎子锅##羊蝎子火锅##涮羊肉##酸梅汤##大白菜##鸳鸯锅#
服务态度好，菜品味道不错，环境好！
羔羊肉卷不好吃，平淡无味羊蝎子，羊腿很好，很入味
经常去，还不错，分量足，价格优惠
非常好吃，多次购买，今天降温了非常好吃
希望团购力度大点。以前送羊肉卷的卷，现在没有了。
我觉得还不错分量很足哦 味道也可以
反正我总是去很不错的地方 推荐大家
很不错，爸爸妈妈奶奶一家人吃的区伯和和的
这样的哥拒载现象严重影响我心情很大很好
去了好几次了，味道还不错，没有之前口味重。只是菜品有点小贵
喜欢吃羊肉的有口福了，肉是真香，膻味还不大，就是点的微辣还是挺辣，下回吃原味的试试，推荐#羊排#
味道挺好的，吃的还不错，三个人吃的挺饱的
再次带家人一起来，这里的进餐环境很好，让人感觉到舒服，不吵闹，服务态度好，菜肴的味道还是那样的美味所以能多次吸引我们的味觉。我们还会再来的！
这个套餐非常不错，可惜现在没有了
                真的很好，西瓜也是自助的，酱料我是自助的，团购真的很划算，还可以送个小菜，两个人根本吃不完，还有服务也很热情周到，感谢美女冯艳泓的服务，服务超级的贴心，很喜欢，#煲仔饭##野生虫草花##乌鸡卷#推荐哦，下次再来
老客户了，吃的老北京涮羊肉套餐，油面羊肉肥而不腻，牛羊组合很地道，芝麻酱，蒜茸，香菜沫，很地道哦，虾滑也不错，三伏天吃羊肉赶个伏羊节的时髦吧，哈哈！
第一次吃涮羊肉，这里环境很好啊，中北路店也开了很久了，肉狠新鲜，菜也狠干净，清汤煮，主要吃沾酱，服务员态度也很好！
比较清淡，原味的，喜欢的可以来。
也许是吃不惯这个地方的羊肉，膻的要命，还是青海的羊肉好吃，喝矿泉水，吃虫草，只要不是育肥出来，纯天然的，保证吃后忘不了。
做位主打的羊牛肉还不错！虾滑一般般没海底捞额好吃！不过总体还不错
挺好的，东西上的快，味道也好吃。是一次好的用餐体验。服务员人都很好。
三个人吃得饱。喜欢刷羊肉，就是价格太高，团购的贵的就不是那么离谱了。团购的里面竟然没有老三样，大白菜、冻豆腐、粉丝？
味道不错、两个人可以吃的饱肚子、开始还认为不够来着、有空还会来
没觉得多好吃，特别是芝麻酱，苦的，还不香，虾滑还不错。
典型的北方火锅，分量足，但是味道没有川式火锅好，而且服务人员的素质有待加强，客人也不多，但是就是忙不过来。虾滑不错，另外单点的牛肉馅饼不错。
还可以，第一次吃铜锅酱料好吃，加了一些菜四个人刚刚好，服务员不多但态度都不错
他家火锅都是清水涮的，加上调味料吃味道不错，4个人吃的很饱
东西干净新鲜量足，三个人吃没吃完，味道不错，环境也可以，下次还会来。
                今天又来吃了，带女朋友来的，天气很热，没什么胃口，带她来吃点👌吃的，补补身体，我们点了个套餐，乌鸡卷特别的好吃，肉也很新鲜，我吃的很饱，服务员冯我艳泓服务很周到，hao#乌鸡卷# #野生虫草花# 感谢美女的服务，#乌鸡卷# #野生虫草花# #汤# #虫草花# 好吃
挺不错的就是空调温度太高了 吃着吃着就出汗
                好评，经常来吃。服务员冯艳泓好评100分。地理位置也很好找，就在鲁广对面，猪肚鸡汤很鲜，口味很清淡，很适合这个季节，现在天气热，吃他们家的清淡火锅也不怕上火，挺好，推荐大家过来尝尝。每次想吃火锅都是首选这里。赞扬！强烈推荐他们家胡椒味的汤，养胃
这家味道实在是太好了，大风大雨天，最适合喝碗猪肚鸡的胡椒浓汤~另外点了大份煲仔饭，午餐肉，煲仔饭不错，强烈推荐！三个人吃好饱！服务员何小凤服务态度很好哇~
非常好吃，营养，比较健康，服务员何小凤态度非常好。鸡肉营养，汤好喝，然后猪肚也非常棒，第一次带女朋友过来，不错的选择。以后会每个星期来一次。
                味道非常不错，价格也比较实惠，分量很足，还免费送西瓜吃。上菜很快，十分钟就上齐了，服务员服务很好，三个吃点了双人套餐，又点了一些，不错，下次继续光顾，服务员冯艳泓服务很周到贴心，点赞，下次在来，值得推荐
味道真的好好…猪肚鸡相当好吃.三个人就一个套餐.再加一点菜吃的相当饱!非常划算!服务也非常好.张早创服务周到热情.很不错!下次还会再来!
好评，经常来吃。张伟伟好评100分。地理位置也很好找，就猪肚鸡汤很鲜，口味很清淡，很适合这个季节，现在天气热，吃他们家的清淡火锅也不怕上火，挺好，推荐大家过来尝尝。每次想吃火锅都是首选这里。赞扬！
                口感好，环境可以，服务员冯艳泓服务特别的好，我们逛了半天街，很累了来他们家喝汤果然不错，汤好喝，我们点了个套餐很不错，还有煲仔饭，锅巴也是脆的很香，下次还会再开吃的，#乌鸡卷##野生虫草花##汤#强烈推荐，#虫草花#点赞👍，好吃，都来吃吧
                今天下午考完了、好好奖励下自己来吃点好吃的补补身体、我点了个套餐很实惠、我特别喜欢吃乌鸡卷、女生吃了跟补、我特喜欢哟的最爱、服务也特别的好、给我们添水加桃花的很感动、美女叫冯艳泓给她点赞、感谢她的微笑服务、特别推荐、好吃好吃、哈😄
一进来好凉爽啊，服务员冯艳泓服务很棒，给我们上西瓜倒茶水，环境也还不错，套餐也还划算，我们两个人吃的很饱，乌鸡肉也很嫩滑，好吃，特别推荐，下次还会来吃，给五星好评#汤##乌鸡卷##野生虫草花#
                本店位置很好，珞喻路887号，一楼临街，不拥挤，不排队，菜品精致，独特，强烈推荐乌鸡卷，虫草花等滋补菜肴，美容养胃，去油清火。服务周到，吃饭基本不用催，你的需要别人早知道了哦。这里要夸一下帅哥李健宇，感谢他亲自盛汤，推荐菜品，很暖心的服务。美女服务员也挺多
又来吃了，太想它的味道，今天两个人点了一中锅猪肚鸡，首先喝汤，太靓了。虫草花，油条，虾滑是我的必点菜，今天还加了一份青菜和一份煲仔饭，香喷喷的。李健宇小哥又是他的服务，缘份啦😄谢谢啦
                价格不算贵，两个人点了个双人套餐加煲仔饭撑的我快吐了，味道蛮好的，特别喜欢喝那个汤！一个人吃完喝了三四碗，有个女服务员好热情反正是服务蛮好的，就是位置略微尴尬，离我这里也远了一点点，不过吃完走回来也能慢慢消化了
                吃了很多次捞旺了。这是第二次来经开永旺的捞旺。感觉比上一次好多了。服务员李健宇服务态度非常好，猪肚鸡一如既往地好吃，就是胡椒味不如以前那么浓了。那个虫草花，特别鲜美，爱吃。乌鸡卷也不错。就是生菜和油条必须选油条。那团购上就不该写生菜嘛！套餐价格合理。希望捞旺多出点其他的团购套餐，会继续支持。
一般，没有特别好的菜，但环境不错的哦
环境挺好，也很放便，服务很好，就是菜的味道太一般，只有鱼锅还可以
服务周到，环境很好，味道还行！！
"服务非常好,菜品一般般，价格适中，活动挺好"
好评，味道不错，服务周到，环境也好
                当天是周六，十一点半进店点餐，想点店内招牌藏豆脆鱼，竟然没有！好失望，本来是请妈妈吃饭过母亲节的，太遗憾！份量还行，配菜很多，鱼要微辣，味道才出得来。门口的免费爆米花很，不过只有带小朋友进餐才主动送到桌上，大人想吃要自己去门口拿。
上菜太慢了，让盛米饭叫了三次。
龙鱼还不错，分量很足，适合3-4人用餐，味道还不错
菜品味道还算满意，菜的份量也还行，服务态度还可以，上菜速度慢了点。
节假日人多，服务员非常忙，还算是可以的了，特别是点菜的主管挺热情的，菜的味道也还行.
很过瘾        不错的
本人只能说还行。两个人吃一锅鱼就可以了初了雨还有好多菜
鱼的味道不错环境也不错 饮料好评
可以的汤很鲜很好喝 环境 服务也很不错的 值得一来哦 乌鸡卷很喜欢哈哈哈哈哈哈
还行，蔬菜拼盘还不如单点的蔬菜划算
                胡椒鸡***汤底+鸡***模样的肉片，实在太难吃了，大中午人也稀稀拉拉没几颗，装修也整个一个乡村大舞台风格，土的掉渣，电视里还不停的放那个肥头大耳油光满面的老板视频，恶心到没胃口，没吃几口就赶快去看电影了
一直喜欢吃，团购划算，
汤很美味，总体来说不错，下次再带外公外婆过来，老年人应该会喜欢
锅底很好，鸭血很好，三个人吃了190多，空调不怎么给力
一般般，吃了没多少就走了。 没多少新意
味道一般，团购后想喝免费啤酒需要花钱买。
"                猪肚鸡汤汁味道鲜美，食材丰富，汤底中放有枸杞,党参等滋补药材，非常养生的一款汤品。招牌腊味煲仔饭味道也不错，但可能是前期期望过高，感觉没有餐单描述的那么好的口感。另外，不得不提的是食材，这家的食材超级新鲜，生菜尝起来又脆又嫩！推荐大家去尝一下！！！#野生虫草花##菌菇##乌鸡卷##拼菜#"
温度太高，热死人
还可以味道还不错 经常光顾
味道好，去吃多次了，喜欢
不错，三个人吃，好饱啊。第二次去捞旺吃了，就是永旺店子的环境要改善下。
一直都在他家吃，味道不错，感觉很养生
口味还可以，还不错
冬天本就应该多喝汤的，那个里面汤不错，那个服务真叫人不想再去，又有大人，又有小孩，本来就密闭的单间，还故意关上门，是嫌孩子太吵了吗？煲仔饭那么烫，让家里老人自己弄，烫伤了怎么办？
不错，汤非常好喝
很好，环境不错，味道也很好，服务到位。。。。
好好7她解压了起来里咯啦咯啦咯啦咯啦咯了
味道还是一如既往的好，店主非常热情。环境不错！还会再光顾的。
非常棒味道非常好吃的很爽啊……
感觉还行吧但是为什么没有芝麻酱 吃火锅怎么能没有芝麻酱
朋友带来的，真的很不错。服务员态度好，热情，味道也不错，最主要是环境好，下次还会再来。
中午1点钟去的，服务员也很热情，需要什么很快也拿未了，口味也很喜欢，下次还会再去。
主题感觉很好玩，孩子去了很开心！服务态度也很不错！
味道很好，还有互动，下次还会来
很不错的一家火锅，就是有点小贵
还可以，味道还不错，就是价格还是有点小贵～
一直都来的，味道棒极了，同学聚会的胜地
很特别，很特别，值得一去，适合当过兵的朋友们去，会勾起很多的回忆
团购应该打一道，何必团两道，又费时间，两道钱与一道团购价格一样，环境可以，互动活动开的好，拉进客人与员工之间关系，我给5分，也希望经常开展同样活动。
上菜速度快，服务好！微辣也好辣啊！
环境很不错，但价格偏高食物分量少，团购只能在菜品适用不太合理！希望全场都能使用
还行，服务挺好的，汤真的蛮不错
还可以吧，但是感觉，没有我们这儿的好吃
各方面都还挺不错的，回忆之一。
好像没有以前好吃了，食材没有以前新鲜的感觉
吃过很多次的店了，喜欢猪肚鸡是因为喜欢那个胡椒味道😊喝个汤就能很暖和(｡･ω･｡)
总在涨价！越来越贵了！
很好，每次来武汉都会来
和老公去吃的，觉得还不错
一直很喜欢汤的味道！好吃好喝
这家店服务很好，味道也可以。值得大家去试试!
味道还不错
                在街道口和永旺都吃了好几次了，老公前段时间胃不好，养胃的时候天天都是猪肚鸡的汤，真是怎么都喝不够，味道鲜美，这次老妈过来玩，因为老公加班，就近在中南路那边吃，老妈也觉得汤非常好，团购的两个人套餐三个人都刚好，不过另外点了主食，好吃呀！
中南路六十九的套餐，中份猪肚鸡加菌菇拼盘和豆制品拼盘，跟蓝朋友两人没吃完，服务很好，略显拥挤。周日晚上全场爆满，外面还有人在等。之前一路飙升到一百的套餐，只想呵呵
这是第二次去吃猪肚鸡了味道帮 服务好
                首先坐下看餐具 就非常不干净 想着就算换肯定也是差不多不太干净 就自己拿纸擦了两三遍 鹅翅的味道很好 但是之后加水煮火锅味道真的不敢恭维  本来想想鹅翅好吃火锅难吃也就算了勉强还能接受 回家一看 衣服坐这家店椅子上 尾摆和裤子上全是油 并不知道他们家是怎么做的卫生 椅子上全都是！！衣服上满满的油渍！现在想想打扫桌椅是这样的水平的话那锅啊食物啊卫生方面简直不敢想
好久没喝这么鲜的猪肚汤了，服务也很到位，价格上美团很划算。两个人和女票还点了别的菜，把一锅汤都喝光了。总体来说4.8分。不错。
                晚上团购的79.9元的券没有看清楚，说是晚上不能用。重新团购的119.9元的二人餐，三人加了一位的台位费。价钱涨了，份量却少了许多，不知道是不是物价上涨的原因。汤比原来少，里面的鸡肉和猪肚也比原来少，可能是过节的原因，晚上客人蛮多的，以为要排队，进去还有空位，服务还不错，有服务员轮流巡查，有需要及时提供服务。
味道不错，就是东西比较少，没吃饱
有机会肯定是要来吃的，百吃不厌，老板好
去了几次，感觉还不错，下次还会再去
第二次去他们家了，味道真心不错，食材都挺新鲜的而且干净
环境不错，很干净，食材品种繁多，分量超多，当天晚饭都没吃
不错好吃的话！这么好好好好好好好好
连锁店味道都差不多 挺好的 至少听说过
还行吧，还是喜欢吃味道重一些的，看着挺干净的
第N次购买了，还不错！建议一下如果二楼增加放调味碟的地方就更好了。
总体不错，菜品份量足，味道也还行
不错啊！很好吃！服务态度也很好！
                第二次购买了，环境不错，干净整洁～～～团购套餐很划算，一个人完全可以吃饱，麻辣烫的品种也挺多，荤素都有二十来种～～～培根和脆皮肠比较好吃，主食推荐火锅面。汤底比较浓郁，辣椒可以随自己添加，总之味道不错，还会再来～～～
味道非常好，服务态度好，环境优雅，美味可口。
味道真的是还可以的，推荐推荐中的
环境很好，味道也不错，菜品很齐全
同学超级喜欢麻辣烫大盆的 看起来很过瘾
刚开始开的是10.8可以买15元，还有一瓶汽水，现在14.8只能团购17元东西，没有汽水了，不过还是有很多人，味道确实不错
去的时候人不多，不用排队，服务也比较好，配菜也非常满意，总的来说都比较好。
和福顺焖锅真不错，味道也很好，服务特别棒。
很好吃的特别是里面的那个酱 看着好玩
不错，很喜欢吃。吃很饱噢。三个人。下次还会去的。就是服务员不怎样。
菜品质量感觉还是比不上其他家的焖锅，需努力
味道不错，环境也还可以。服务比较好，第一次上错了口味，马上就给换了一锅。
服务不太好，等的时间太长了，不过菜还好吧#沙丁鱼#
真的很好吃，和好朋友吃的很开心~环境也不错很满意w感觉百叶稍微有点少
一如既往的好吃，两个人吃得饱饱的，真心感觉非常不错。
配菜还不错，就是排骨焖锅里的排骨一般般
吃了很多次了，一如既往的喜欢，和一个逗比一起吃的，他说味道很棒，关键还说服务员妹子长得很好看，真想抽他，总之，还说很开心的。
一如既往的好，第三次去了，很好！
周二去的人很少，味道还可以。。
                位置挺好找的。光谷常去很熟悉。上菜速度也不错。素菜比较多。荤菜还好。三个人吃刚刚好都比较饱。今天还送了一盘瓜子～谢谢啦。以后有时间会常去的。味道很不错比我在家里那边吃的好吃。。妹妹也说味道不错，希望以后能多点荤菜咯。那样就更好了
还行就是现在的团购活动没有以前的好了
好吃，地址好找，分量不多，便宜
#锅##三黄鸡##鸡翅焖锅##土豆片##鲶鱼焖锅#东西不错。。。。。。。。。。。
菜品不多，服务态度不错。。。。。。。。。。。。。。。
但，和，可以。非常好非常好非常好非常好
非常好吃，很划算，值得推荐！好好好
好好好好吃，菜品很多，下次还会来
好好好，真的好好好好吃，一次一定会在来
好好好好好哈，味道不错，下次再请客来
好吃好喝！下次一定带朋友来啊！！！！！！！！！！
菜品很多，味道非常好……………………
好吃不解释速度来订购！！！！！
非常好吃下次再来，可以过来吃哟！！！！！！
兔兔子幺幺。我的心理准备金率，我们的生活方式。我们我们自己都不会知道你是
非常好吃，味道很好很好很好很好很好
海鲜品种太少了，肉肉也是，吃到后面好多东西都没有了。口味一般!!!!!
菜的种类满多的，味道可以......
不错的一家很好下次还来吧，哈哈
都说好吃但是就是大家第二天都拉肚子 我们团了套餐还另外点了一百多块 吃不完都浪费了 还不错 下次去少点些
还可以，两个人吃，份量很足，送的红糖凉粉很好喝
味道不错，是重庆的味道，份量也还行，两个人吃得很饱，可是味碟为什么要另外收费呢？搞不懂
味道还可以，啤酒免费，团购不参加
口味随人食材新鲜 价格不贵 环境不闹
在蔬菜里面发现了草虫我都无语了下次坚决的。。。
菜品不是很多，味道一般。不会再去。
菜品有点少了，，，味道还不错的
还行，味道普通，环境不错，服务态度好
不小心点了好多荤食材成本估计很高 菜品新鲜饱满 点的3/4都不可以参团 很失落 以为送的啤酒 因为要参团 也要付钱了 桑心
经常去吃，味道不错，服务也很好。
不就是普通卡按上去来龙去脉突击去咯哈哈距离咯快乐
好吃，不错，就是重庆火锅那个味道。
点的菌火锅，回味是苦的，味道很怪...555but冰草很好吃耶
不好吃不好吃不好吃不好吃不好吃不好吃
今天锅底没点好，牛油的不好吃，不辣也不麻
说好餐具不要钱的！可是最后还是收了！算了！今年第一次来吃，服务态度还不错！就是味道不再有什么新鲜味了！
因为孩子喜欢吃，团购经济实惠，还是经常去他家吃的
非常不错的选择，值得信赖，棒棒哒！
味道还不错，不过座位空间比较窄小，空气流通不是很好。
量挺多的没有吃完 花椒过多。
因为性价比高才过来的 一如既往的排队  东西还行吧
分量少了点，两个人快吃了100，味道还可以，服务一般。
一堆苍蝇。吃了就拉肚子。下次不去了。
我们点了好几个菜，分量都好少配菜太多。山药炒木耳，山药炒过了破了。韭菜鸡蛋糊了。紫薯包才五个，我记得在菜篮子旁边那家吃过不止五个。
特别帮，味道很好，服务也很棒。四个人吃还没有吃完。强烈推荐哦！！~~
                服务态度嘛，可能是因为人太多了忙不过来。因为好像是每个楼层就一个服务员，这个叫那个叫也确实忙不过来。另外就是水吧的人数太多了，建议店家还是把自己店内的人员分配的均匀一点。牛排说实话不怎么样，水果沙拉做的倒是不错，饮料我还是不做多评价了，因为毕竟本人之前是有做过水吧。可能每个地方的用材不一样做出来的味道也不一样…土司做的...……………………
两个人吃，非常好，位置环境也不错
每次小屋都是首选，最后都是吃撑挺着个大肚子回去，吃的很开心，就是要排好久，因为太旺盛了生意。
位置比较好找，口味一般，环境不好
还不错，价格相对实惠，味道不错
不错，干净卫生，上菜快，服务好。
汤特别好喝很补 朋友也比较满意 尤其是服务态度特别好
感觉味道一般吧，肉吃多了有点腻，还有美团的卷过点了竟然不能用
强烈推荐这家，这家的味道很好汤很好，服务员持赵福蓝姐姐很热情，服务很好，菜品堡仔饭也很美味，真的不错喔
味道真的非常好，很鲜，猪肚很好吃
环境舒适，2人餐吃的非常好。来了几天这顿饭最满意
人很多，服务员态度比较急躁，味道还是不错的，三个人吃很够，多点了饭很不错
汤特别好喝，豆制拼盘一般般，两个人点小锅就可以。
服务态度给满分，东西口味也好！
猪肚鸡是个好东西，汤很鲜很好喝，猪肚很好吃，就是团购的价格上调了很多，没那么划算了。
环境挺好的，味道不错，服务也挺好的.
环境好，吃的也好，效率高，服务也不错
                今天来的是临江大道这边的捞旺猪肚鸡 已经是第二次来了 特别好吃 好吃又养生 今天又是七夕 还送了一朵玫瑰花 特别是但家群服务的很好 一来看我们戴了眼镜还送了眼镜布  希望生意兴隆 出更多更好的团购 以后也会多多支持！
服务特别好，汤很好喝，煲仔饭味道也很赞
好 好 好 值得推荐好  好 好 值得推荐好  好 好 值得推荐
菜品跟新鲜味道也不错哟。去的时候需要排队拿号等位
味道不错！价格也不贵！服务也好！经常到百瑞景秦妈吃火锅！！？
口味不错服务也到位！挺不错的！
够辣，够辣，够辣，值得购买。还会再来，
我觉得这家很不错，经常来吃！就是交通不方便，其他都好
服务很周到。菜品味道不错，很棒
干净卫生，环境好，味道好！下次还回来
味道很棒，也不是很贵，希望多开些店就好了，百瑞景得店不好找啊
结账时想方设法要多收你的钱！找各种借口和理由要钱！垃圾
                很有味道的一家火锅店，每人一个小锅，一个人找过去的百瑞景店，另一个同事途中一场大雨也来到店里了，首先就上了免费的西瓜汁，特别推荐鸭肠，很干净！秘制牛肉送了一份鸡蛋，便于肉质滑嫩！虾滑没有理想中好吃，极品蟹柳也不要错过！
鹅翅味道很好！服务态度也很好！ 但是后面做火锅的时候觉得味道一般般！
真的很不错哦，很适合2-3人去吃，鹅翅和鱼加上些许配菜，完美！
非常不错哟，下次还会选择这一家！！
第一次去，味道真的很不错，特别是鹅翅，让人流连忘返
味道是很地道的香辣，就是吃完加汤后就不够味了
牛蛙特别好吃来过好多次了 味道很棒 强烈推荐
                首先表扬的是下午四点还可以营业没休息没拒绝。好 上了二楼服务员很热情  上了自己榨的西瓜汁，可是我和老公都不爱喝  又不是冰的，不好喝。 iPad点餐  点好后服务员帮你下单  每人单独小锅 比较卫生  但每人小锅15元不说还要每人收台位费 两人一共46 元， 再点一些肉啊 什么的，随便一点加台位费就200元   搞笑的是美团上限两张  什么台位费  水之类都不能算在里面  有点小贵  味道也不咋地
服务比较满意，已经去过很多次了，希望价格下调一点会更好
虽然附近人不是很热闹，但是味道是那么多秦妈里面最好的一家，果然是招牌，服务很好，环境也不错。
环境好，服务超好，食物新鲜便宜
服务很好，老婆过生日吃饭，主动放了生日音乐，还免费下了一碗长寿面
"其实勉强说是四人分量感觉还是有点少,我们三个人去的后来又单点了一百多.."
一般般份量那么少竟然还推荐四人
整体还可以，就是4人份的份量太少了。
四人餐刚够两个人吃，还加了菜，我们还不是食量大的。
味道不错，环境也还行，分量有点少。
味道不错，环境还行，但价格偏高，说是四个人餐，两个人去吃都吃不饱。下次不会去了
地点不好找，其他还好。3人吃的4人套餐，如果4个人吃，份量可能不够。
太吵了，而且肉里有个小虫子，和我侄子一起去的，他发现了但没说，等我们吃完了才说…………
有点小贵，这个卷不能与代金卷同时使用
服务一流，环境一流，价格和周边比较尚可
不知道冻豆腐是坏了还是怎么，很酸，其他还好！
量有些少，有点冷清，不过环境还不错
还不错，环境很好，服务也不错。
商家环境、服务态度怎么样？菜品/服务足量吗？
😊😊😊😊😊😊😊😊
还不错，菜品也多。服务生服务也不错
不错，价格也不贵，对于我们这些吃不了多少东西的还是吃不回本呢！
味道好品类齐全很新鲜好好吃以后会经常光临
总体来说还可以，只不过酒有点假，喝的难受
品种很多，味道不错，服务态度很好。
"                中午去的 种类很多 很多喜欢的东西 特别喜欢肉串 烧烤吃的肚子好撑 种类齐全 甜食是我和同学都很喜欢的 一下子拿了很多蛋糕甜点 豆浆很好喝  蛋炒饭加点鸡柳味道很赞 猪猪包里面是奶黄馅 很美味哦 推荐想吃饱的就来吧
"
很好，种类也很齐全，味道也不错，值得推荐！！
菜品种类少了，服务很到位，不过排队等了一段时间
第二次品尝他们家的，不错，下次还会去
很好吃，吃的很开心，菜品很多，味道不错。
感觉还不错  下次还会去  态度还不错
环境一般般，每个座椅离得太近，后面一动椅子就跟着动。而且很频繁。
菜品种类丰富，口味还可以，服务态度还不错
第一次去，还不错啦，室友生日。。大家一起去！感觉不错
美团很划得来，很多，两个人吃撑也没吃完
翅膀还可以，出了翅膀其余的也只能说是凑合了，服务态度还可以，环境也还行
和周黑鸭味道感觉差不多，我甚至怀疑是不是周黑鸭
一直都喜欢麻辣口味，我比较喜欢吃，以后会常来的。
物美价廉，物超所值，上菜速度快，味道也不错。
分量挺足的~就是肉多吃的有些腻
味道不错，嘿嘿。人很少，位置好难找啊
味道比较特别，有新意。还能打包外卖。
在ATM三楼，地方不是很好找，但是牛蛙锅真心好吃！
肉很多，都吃不完了。味道还可以呢
还可以，三个人吃的还比较饱。就是咸了点~
这家店服务很好，口味牛蛙锅很赞。由于第一个吃热干面所以闹了个生吃面的笑话
很好吃，老板服务也很热情，就是有点难找，但是味道好吃，不影响心情，强烈推荐啦
不错。。。。，，，，，，，，，
味道很好，女朋友吃的比较开心，就是位置有点难找
味道很棒，分量也很足，两个人刚刚好
一般般，感觉不是很好，感觉很不划算
环境好！服务好！味道好！下次还会继续光顾哦！特别是服务员呙诗敏！服务特别热情！
带着朋友和她的宝宝过来的，董立龙帅哥很贴心的给宝宝送了一份蒸蛋～而且味道真的很好哦
味道很赞，服务员也很不错，很热情，一个叫乔伟男，还有一个美女记不得名字。
味道很好，丰瑶服务热情周到
汤很好喝，很鲜，团的团购，份量很足，还会在来的，服务员叶永珍态度很好
不错，已经是第二次去了，女朋友很喜欢吃，还是不错的的，份量也足！
很好吃，李芳阳服务超级棒，下次还回来江汉路吃~
味道很好 服务员李芳阳服务周到  态度热情
味道不错，服务小哥何林态度很好！
很不错，宋晓宇的服务很不错。来了很多次了，感谢捞旺给我们提供这样的美食。会多多介绍人过来。
李芳阳的服务不错，味道也不错，服务很热情。
挺不错的，推荐再来，okok
                再次眷顾捞旺是因为怀念猪肚鸡的味道，非常让人流连忘返，但是今天的消费让人有所失望，锅小了点，分量少了点，自助水果少了点，服务也差了点，可能是因为店越开越多，生意也越做越大，但无论如何质量和服务总是要跟上去的。
份量不多！味道和广东那边很接近！送的有个配菜很好吃！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
服务特别好，特别是董立龙，很贴心，有问加汤，及时关火，拿空盘！服务很满意
第一次来吃。味道很好，丰瑶小姑娘服务特别周到。
环境还可以，菜的味道也很好，就是有一点不好的是卫生间男女通用……感觉有点
味道还是我喜欢的辣味，两个人吃吃到撑了
味道还不错，经常在这里吃，以后应该也会来的。
口味不错，价格适中，服务到位，总体来说非常不错！
还好吧，可以先吃然后再当涮锅吃。
非常非常非常非常非常非常非常非常喜欢
娥翅口感很0K，服务态度很好，环境也非常不错，中午他们家还在卖盒饭，棒棒的！
环境干净，服务人员态度很好，菜味好！
这家是我非常喜欢的口味，而且鹅翅和鱼都做得非常到位，只是生意一直都不温不火，希望品质不会下降
味道还不错！属于江湖菜吧！团购的也很实惠！
来过了很多次了，喜欢吃鹅翅，跟男盆友两个人都没有才送的火锅配菜吃完，只吃了翅膀，很划算服务也很好
还不错，去吃了几次，吃的好饱啦
直接用的美团优惠卷，第二次来吃了，味道不错
依旧美味，经常来，人气很好哦哦
接待外地朋友高峰来的 还需要等位 生意一如既往的好 不过分量及口味却没有原来那么赞了
强烈推荐香辣虾，希望越做越好，满足更多的吃货
牛蛙一如既往的好吃，份量足，价格不贵。
他们家生意真的很好……去晚了要排队……当然味道也没得说……推荐……
还不错，就是那个秘制牛肉实在是煮不熟。。。，不推荐点这个菜
香辣虾味道不错，点了几份素菜，吃完虾加汤再煮火锅，味道很好哦!
经常去！喜欢的味道鲜美可口！！！！
"服务员态度可以，环境一般,口味有点重"
味道不错，就是香辣虾比以往要小些。
服务态度非常好，最关键是味道很赞，不然也不会大老远从洪山赶到汉口去吃这个，他们家生意真的是特别好，应该是符合味道很不错的缘故吧
可以      还是原来的味道 还是原来的配方 一样的口感 一流的服务 #香辣牛蛙#
很好！店里生意很好，火锅蛮好吃的，还有糍粑也蛮好吃的。
不想说了，团购150的卷，让我只用一百的卷，少8块都不愿意，一句话，分量很少，服务员态度很差，吃的很不开心。
味道很不错，对于我这种喜欢吃辣的人来说简直辣翻了。吃饭的时候还有表演神马的，整个氛围觉得很舒服，还会再去。
火锅味道不错，服务也好，很有特色的火锅店。
味道非常鲜美可口，服务态度很好，还会再来。
火锅还行，离家很近，服务员蛮热情，晚餐有表演和小游戏！
部队口号不太习惯。算了吧？好
菜还是挺不错的，味道也很好，环境不错，还有活动
一的人的人的话你在哪里的人的么
味道还可以，服务很到位，很有当兵韵味
味道不错，偏辣，菜丰富，团购券只能支付菜品
菜品很多，服务态度也不错，环境也很情调！
菜品味道不错，服务也很到位，环境不错
汤很鲜哦
服务真心一般，喊了半天才来人，，，
味道没话说，以后继续
很一般上的菜的分量真心少啊 点了个土豆粉 只有几根
味道还可以分量比较少
还可以
菜品，环境，味道，服务都还可以。
味道还好，服务态度还行，环境还行，
汤还不错  别的配菜种类比较少
和妈妈一起吃的，很开心，妈妈很喜欢😍
经常来吃，味道不错，菜品较多，好！
味道还可以，汤确实有点咸，羊排稍微有点油，羊蝎子味道好些！对于汤底另外收费还是觉得不习惯
一般很一般真的很一般一般………
去的时候人还不多，味道还可以，就是有点小贵，还是团购实惠一些
环境东西都不错，就是不辣，可能是自己口味的问题
很好很喜欢吃这家东西很满意下次一定去
很好吃下次一定再去吃这家的东西
味道很好，，，，，，，，，，，
很一般，吃了一次没有再去了，不入味
还行..............“
味道很不错，羊排没什么膻味，团购也很划算
不多说，我又来了。就是不知道为啥呢加的羊蝎子是辣的人。
同事吃了直接去医院了。以后不去了。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
九宫格很好吃，老板人也很好，服务员反应太慢了，有点不好。
味道对于湖人来说正好，服务一般般
周末请朋友吃饭，猪肚鸡味道一直都非常😍，喜欢。人还蛮多得，套餐划算，乌鸡卷味道好，加了煲仔饭味道超级赞，服务员张早创服务态度很好周到用心。下次还会来。
                来吃猪肚鸡，补哈身体，特别喜欢他们家的汤，很好喝，淡淡的胡椒粉味，喝的胃暖暖的，服务员冯艳泓姐姐也很好，给我们添汤倒茶啊，很周到#乌鸡卷# #野生虫草花# #生菜# #汤# #虫草花# #猪肚鸡# #罗汉果茶# #煲仔饭# 下次还会来吃的，都来吧，哈哈哈哈哈哈，太美味了好吃
"                来这家吃了很多次了，味道比较地道，汤很浓,入口很有感觉，鸡肉,猪肚在胡椒的作用下充分发挥了材料的精华，鸡肉和牛肚很有筋到，还有一个虫草花很好吃，入口很Q，餐厅服务员何小凤美女好温柔啊，说话也温柔，笑的也温柔😊"
                服务员冯艳泓很热情，很有耐心的给我们分汤，不段的给我们加茶水.感觉很贴心，特别喜欢喝他们家的汤，很美味，下次还会带朋友来吃，推荐#乌鸡肉片# #汤# #虫草花# #鱼皮饺# #罗汉果茶# #雪花牛肉# #娃娃菜# 值的品尝
味道服务都很好，女票很喜欢，这些就足够了
                朋友推荐来吃的，捞旺猪肚鸡，很大一锅。高汤特别浓稠，颜色也是奶白色的，端上桌就很香，很好喝。配菜乌鸡卷、油条也很满意。有赠送的西瓜和粽子，三个人吃的丰盛。服务员李建宇服务非常好哦，一直客气周到。有机会一定再过来消费。推荐大家都来尝！
味道非常不错，汤非常好喝，配菜分量很足，服务员服务很周到，也很热情，尤其是为我们服务的冯艳泓，帮我们下菜，下次带母亲来品尝！
第一次到武汉吃的火锅，下次有朋友来光谷广场一定推荐这家店！生意很好服务也很周到 猪肚鸡很鲜美 真心好评～ps张早创小哥人特别热情还长得很帅嘿嘿嘿
                和朋友一起去的，晚上人还比较多，场地很大，服务员也比较多。等锅的时候服务员胡丛武会帮你看着调火，等煮开了就帮你在碗里各捞上一碗，看着又香又好吃，试了他们的蘸料，确实非常非常棒，那几天身体不太好有些发烧，吃完出了汗，感觉挺补的，而且乌鸡卷味道也不错跟猪肚比差了一点点。总之感觉很棒很不错
好吃，看到网上的好评好高就来了，就是地方有点不好找，这边在修地铁，饶了一会才找到这来，果然还不错，汤好喝，菜也好吃，服务员冯艳泓服务特别好给美女好评，咋次还会来吃的。
                我来这里吃次过很多吃了，现在团购价格很划算，味道也很好，服务员何小风很热情，长的也很漂亮。以后肯定经常来吃。我来这里吃次过很多吃了，现在团购价格很划算，味道也很好，服务员何小风很热情，长的也很漂亮。以后肯定经常来吃。
"很早就想来吃了，今天老公感冒，就决定来吃补补，味道不错，汤很鲜。
"
一个星期第二次来吃啦~好棒哦~汤汁鲜美~加上胡椒提味特别棒哦！强烈推荐强烈推荐～服务员夏青特别周到哦！~
                吃了很多次捞旺了。这是第二次来经开永旺的捞旺。感觉比上一次好多了。服务好很多。猪肚鸡一如既往地好吃，就是胡椒味不如以前那么浓了。那个虫草花，特别鲜美，爱吃。乌鸡卷也不错。就是生菜和油条必须选油条。那团购上就不该写生菜嘛！套餐价格合理。希望捞旺多出点其他的团购套餐，会继续支持。服务员何小凤服务特别好
东西很多，搭配也非常合理，吃的好也吃得饱！！
味道不错，服务员太少，要等很久
                怎么团的质量和单点的品质和服务都隔那远呢？火锅上来汤少得见锅底，一圆子都盖不住，快吃完了没上羊肉牛肉拼盘，催几趟说是忘记了，千呼万呼拿出来的牛肉羊肉肥多肉少，没法吃都留锅底了，买单时还说团购能不能不开票，这种质量还想偷税漏税呀，啃爹的美团，什么合作对相
东来顺的羊肉口感一贯的好，服务员不多，环境还行就是不开放包房。
不错，服务很好。第一次和女朋友去，没有吃完。总体不错，就是汤底有些淡了。
三个人吃都吃不完，还不错，主食太多了，又是粉又是面的
口味感觉不如以前，也谈不上不满意，适合要求不太高的人，总体来说算一般吧。
味道还是原来的味道，服务的也很好下次还会来
味道挺好的，跟在北京时吃的没什么区别。就是服务员态度不热情。分量挺足的，我们一共3个大人1个小孩，以为不够吃加了一份羊肉，结果很多没吃完。
比较正宗，就是太清淡了一点，因为是用清水涮的
很是一般，份量和味道和北京东来顺比差太多了！
口味不错，肉比较好，但服务一般
肉不错，就是有些菜不新鲜，那什么圆子不好，两个人够吃，多了就不行了，去吃的时候人很少，环境好
感觉吃的两天都可以不吃东西了，太饱了，服务态度还不错，总体不错
都很不错哦！一家三口没吃完，打包回家，哈哈！
味道不错，就是量不是很多………
江汉路这边吃的，是老顾客了，服务很好，服务员还会告诉你两个人少点一点，吃不完会浪费，口味也不错，比黄记煌便宜多了
非常好强烈推荐服务态度也是很好 量也很足
很好吃的服务也很好就是等的太久了累
味道可以，经常去，环境也不错，服务也好
跟闺蜜一起去吃的，好吃，好吃，好吃又实惠。
还行吧第二次吃。。。。。。。111
还可以吧，个人不是很喜欢这种焖锅
好喜欢这里的味道，真心不错！强烈推荐这家店！
服务很到位，味道也还不错，划算
这是第三次去了，强烈推荐，适合一起
还可以哦，去过几次了…中心位置，满意。
服务相当的好，我们带着宝宝，给宝宝送了玩具送了鸡蛋羹，服务员服务到位，扫码送了酸梅汤，菜味道好
挺棒。呢，不特别棒而且，不用排队，很热闹
                饭店的时候比较早，店里面不是太繁忙。重点强调一下服务态度相当的好，在门口就有服务员热情欢迎太给力了。特别说一下感谢胡小美很漂亮的姐姐，从进门到结束就餐全程热情服务，我特意问了名字，胡小美全程微笑服务一边聊天一边说笑，让我就餐心情特别好？感谢胡小美大美女姐姐？再来菜品确实相当实惠，砂锅里都是鸡肉都是猪肚吃的爽死了。原汁原味汤料特别香，连续喝了好几碗汤。完美
食物的味道核风量不如从前，外加就餐环境一般。
不错，味道不错，店里生意很好，去了之后还等了一会，店里服务态度也不错，菜的味道真的跟不错
服务很好，吃的比较饱。价格也实惠。
周期性喜欢去这家喝汤，爸妈宝贝都喜欢，口味不错，又能祛湿，对身体好！
很不错，味道分量都刚刚好，两个人一个套餐再加一个小煲仔饭一起120，吃的舒服，味道也不错。
不错，就是现在分量越来越少，三个人现在根本就不够吃。
味道和分量都是很不错的，特别适合秋冬季节来吃，吃完感觉浑身暖暖的！
                很棒！地址位置还蛮好找的。临江大道。就是没有停车的位置。我们七点钟去的。找了好久停车位。里面环境还可以。大概一百来个平方的样子。去的时候人不是很多，有位置。汤很浓，但是也吃了比较重的胡椒粉味。但是也喝了两碗。服务员阿姨赵福蓝很漂亮也很贴心。
                一直都是捞旺的老客户，味道很好，养生好去处，带上朋友显得有档次又很有品味。服务很好，都有海底捞服务的感觉，特别是给我们这桌服务的叫但家群，特别的细心，我老公喝酒还主动送上花生米，全程都细心的服务，特别的热情和精神，应该老板多奖励这样积极的员工，才会让客户觉得有高品质的享受。味道从一而终，从来都没有改变过是做餐饮很难得品质。大家有空常来吧，喝点汤养生远比吃虾来的实惠呦。以后会经常来惠顾！
服务员态度挺好，就是去的比较晚，水果很少了
每次来这里吃饭都很开心😊服务很好，去的时候坐的下边比较凉快一点，服务员胡小美服务的很好，为我们搬了一台电风扇，超级体贴，服务太好了，虽然有点热但是吃的很开心，完美
                这家服务很棒，细心体贴，菜很好，味道很清淡养身，下次会在来#甘蔗马蹄水# #乌鸡肉片# #鲍鱼猪肚鸡# #猪骨# #野生竹荪# #芝士虾丸# #胡椒猪肚鸡# #手切黄牛肉# #招牌煲仔饭# #乌鸡卷虫草花# #鱼皮饺子# 
服务挺到位的啊。菜也不错。挺好吃的
汤比较鲜，味道比武展店淡一些，也涨价了。
味道相当的好！辣劲十足！服务态度比其他的火锅店都要好！
‍一如既往‍的‍好‍好‍‍好‍
就是等的时间有点长，不是很高兴
吃火锅嘛，味道差不多。重要的就是酱料，可是它家酱料真心难吃。。。。。。
。。。。。。。。。。。。。。。
还不错，服务挺到位，以后有空经常去吃
                不知道为什么最近吃习惯了麻辣小屋，觉得别的位置都不好吃。2333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333
                很久以前吃的，现在才评价，想一想为了积分也是拼了，麻辣小屋吃的比较多，因为物美价廉，毕竟穷，最喜欢吃的就是牛肉卷#草原肥羊卷（大）##草原肥牛卷##冻豆腐#冬天吃火锅还是蛮爽的，但是，吃完后火锅味很容易跑到衣服上来，
已经团购过很多次了，两人吃的双人餐还不错，调料没有醋，觉得这个应该有。
还不错，味道好极了，服务也好，可以可以
这是一家排队需要等很久的麻辣小屋
好吃棒棒哒 哈哈哈哈哈哈哈 真是
还可以哟，已经来了很多次了，还是想再来的
很好吃 份量也很足   两个人都没有吃完  比较实惠
聚划算，量很足，味道也不错哦，是万达里面价位最好评的一个店了，
菜色很丰富而且很新鲜  特别是红酒很好喝  总之很满意
饮品类很多，海鲜品种少，水果不新鲜
不错经常吃，就是基围虾。。。。。。算了
吃喝的好去处莱品丰富  赶快行动吧
好评好评非常好评非常好，下次还来
好吃好吃好好吃！团购 ～ 好多品种
味道环境服务都不错。。。。。。。
下次还会再来，很好吃~~~~~~~
味道不错哟～～～～～～～～～～
味道一般，服务态度也一般～……
味道不错，就是蔬菜太少了，肉还挺多
还可以……菜市有点少……木有看到培根……
價格略贵份量较少，其他的还行！
很好，味道特别正宗，还想再去吃。
在德国风情街5楼，旁边是和记鲢鱼，上菜就是一大锅，我点的组合锅15选4，有鸡翅，鱿鱼，巴沙鱼，配菜有红薯，土豆，胡萝卜，洋葱等，焖锅冬天吃很合适，老婆说下次还来
不好吃，环境也不怎么样，感觉脏脏的
和最爱的她一起来的，下次还回来的啦
吃了很多次了，味道不错，去了光谷估计就是吃它。
还可以，服务蛮好，基围虾不怎么新鲜！
量挺大的，两个女生光把肉吃了就饱了，配菜都没怎么吃。巴沙鱼很好吃，鸡翅也入味#巴沙鱼##鸡中翅# #基围虾，鸡排，鲢鱼#
好吃好吃好吃好吃好吃。好吃好吃
不错，很划算，下次再去吃！服务环境都可以
好吃好吃好吃，很亲切，要是再有点芝麻酱就好了，嘿嘿
公司楼下，很方便，味道不错，赞一下
很好 在这里吃到东北麻辣烫不容易啊
味道很棒，可以放多了一点辣椒。
菜不错，分量足，略贵点，会再来
超级好吃！真的略贵！老板很热情
听说很久了，第一次去，口味确实是不错的，就是服务态度太差了，结账的时候问能不能用团购态度就差，旁边收拾桌椅的大姐也是摔摔打打的，还骂骂咧咧的，影响心情
蛮好吃的，经常来，店家多来点优惠。。。
                从江汉路地铁A出口出来，往循礼门方向走，看到中心百货，左转，进去150米左右右手边，杨国福麻辣烫！全东北遍地都是的麻辣烫，整个武汉貌似只有这一家。上到老板下到服务员清洁阿姨全部都是东北人。清洁阿姨服务很周到。人也很淳朴。味道确实很不错。
菜品选择比较多，味道不错，环境干净，舒服！
价格偏贵，味道一般，胜在就餐环境还比较干净，菜品偏多。偶尔可以来一下……
                那天正好没带现金，在同事介绍下去的，位置挺方便的，就在上班附近，环境比较卫生，不用等很久，店里装修也不错，还有Wi-Fi，可能是饭点，去的人还蛮多的，菜品种类齐全。。。有专门的叫号，这点挺好的，喜欢他家的味道，感觉很卫生健康。也不贵，团购真心划算，有一大碗呢，吃到撑。喜欢的可以去吃吃看哦！
味道不错，环境也不错，很简单的小店，菜品再多些会更好！
吃了好多家火锅了，他家锅底确实很不错
口感不错，环境挺好，就是服务员不是很热情，但是老板人很好，赞一个！
分量很足，火锅味道还可以，虽然是微辣锅底，其实也很辣。
还行吧，中午去吃滴，人蛮少。环境还阔以，够数了
                菜品不错，点的九宫格火锅，由于是电磁炉受热不均，只有中间冒泡，旁边是慢慢熟 的。。不过这一点不影响味道啦。。。妈妈吃的很好，食材也很新鲜，尤其是小泥鳅。。上来后还在活蹦乱跳，不过没有头了。。。中午去的，很划算哦
味道不错哦！已经吃过多次啦！九宫格第一次吃的时候辣死啦！
第一次来这一家，味道一般，价格挺贵的，感觉划不来，周一来的，客人挺少的，而且一直被人盯着看，感觉吃饭吃的很不自在
味道不错，藐似价格有点高，，。。
个人觉得火锅都是一个味，差别不大！还行～
"去的时候比较晚了，但服务没得说,好!"
去了好几次，每次都很满意，朋友也都很爱吃
第二次来了，又嘴贱点了微辣，又辣的不行了…不过实话实说味道很好，环境也很好
味道还可以…中规中矩…没太大惊喜
感觉还可以，但是味碟一人收五元也太坑爹了！
味道还不错，店内干净，值得推荐。
挺不错的。。。晚上去的还营业了很久，还有免费西瓜和凉粉
味道很正，环境和服务都很到位！
味道很不错，老公很喜欢去吃，但是感觉美团去的待遇差些，羊肉牛肉也看着不是特别新鲜，端过来都有点蔫了，希望以后能改善下
味道还可以，菜品比较新鲜，但是价格有点贵，还不如吃海底捞
                去的时候还没开始营业。今天吃的东西和前两次有点出入。鸭血的分量和新鲜程度就不一样。但是味道还是不错的，但是今天吃完了以后就不停的拉稀。没吃早饭。昨天吃的一大早也排空了。中午吃完后到现在什么都没吃还在不停的啦。我也是醉了。。。
还好 就是贵点               能大众化就好      点
感觉不咋滴，味道太重，不好吃。
没上次去好吃了，有点失望，生意也没以前好
在江城壹号。上菜很快。味道蛮好的。
锅底还不过，进口蟹柳煮不烂，感觉给了很多添加剂吧！
经常去吃！老公很喜欢吃！还会去～
微辣都很辣，味道还是不错的，团购不能喝免费啤酒
服务很好很好很好次，猪肚鸡还是原来的味道哇
还可以，价格再优惠大一点就更棒了，不过下次也还会去的
                味道地道！菜品丰富！服务员非常专业！热情！#乌鸡卷煲仔饭# #猪肚鸡# #虫草花# 超级好吃！我和儿子两人美团了一个！划算！一定推荐朋友来吃！特别是要说一下！扫二维码还赠送了一份海带哦！水果也多送了一份！虽然水果不多！但是态度真的好！店好不好主要看服务员态度！
除了汤有的咸，别的挺好的
这个套餐味道还可以，汤很好喝，不过我没喝多少，都在吃东西，服务态度也还行，位置也还不错。
每次都是休息时候去，体验下感觉，味道很好
品味很好，服务到位，吃了还想吃
菜品里面有苍蝇真的恶心的还不肯打折以后不会去了
从这个团购79块钱吃到现在119块，我只能感慨，分量越来越少，价格越来愈高。。。
还可以，胡椒味有些重，药味也有一些，汤比较浓
吃了好几次了，味道很不错，服务也好
汤很鲜，就是猪肚有点腥，整体还是不错的
环境还好，服务态度也好，菜品口感还不错。
服务很好，感觉菜品一般，汤的味道还可以，人很多，
吃了很多次，还是原来的味道，依然鲜美
我不吃内脏，可是却吃过好几次猪肚鸡，醉了，喝汤吃鸡，味道不错
菜品口味还可以，觉得分量是不是没有店内消费的足呢？
汤味道鲜美，一如既往地好吃😋
非常棒棒哒……大家都要来吃哦，美味不能错过哦
味道蛮好，份量也够，来武汉已经吃了两次了
还行，分量蛮多的，两个人吃的撑死了
太咸了。。。。。。。。。。。。。。
一如既往的好吃位置也好找 朋友说今天还想去
我已经去过两三次了嗯刚开始都是朋友带我去吃我觉得味道不错，后来我就带着我的朋友也带走了朋友的朋友去吃都是味道不错哟。
整个餐厅的设计很立体，服务员很贴心，最关键是东西好吃
去吃了好几次，味道是相当杠杠的
味道不错，分量很多，人很少，很清净
鹅翅味道确实不错，配菜火锅没味道
就是饮料不怎么样，配菜很贵，娥翅还是不错的
吃了两次，挺好吃的。两个人，都吃不了。超级多。
味道不错，吃得很饱，与同学去的，很满意
味道很好，菜品繁多，很棒！！！
吃了好几次了，依然那么美味！！
很像火锅，适合朋友一起吃！十几块钱一大碗
                服务员叶永珍刚刚端上来的时候，咋一看以为是香菇乌鸡汤，男朋友闻了一下，说味道不好闻。将信将疑的尝了一口，味道还不错，仔细一品还有一丝有点霸道的味道。可能是店家的独家秘方吧。店内还设有自助调料，对于我们两个吃辣能手，辣椒是必不可少，一不小心吃到生的红辣椒，为了解辣喝了一大口汤，再吃了些青菜，顿时觉得汤和青菜的口感和在一起好健康好解辣。不由自主和男朋友开始了扫盘行动。
不是第一次来了，比较喜欢他家的汤，每次都喝好几碗，这次团购还可以，相对乌鸡片来说我可能更喜欢蔬菜或菇类，可惜不能换。这里的服务也不错，负责我们这桌的是一位叫刘宏容的女士。下次有机会还会来☺
何林服务挺好的，，，去过很多次了，以后还要来，
每次都去这家。喜欢呢！可是真心不喜欢乌鸡卷～能不能换个别的呀
感冒了几个人一起去吃了一顿，感觉非常舒服
汤味道很浓第二次来了 服务员余萍服务态度很周到 好评
味道不错可以去尝尝就是吃的挺费劲的 喜欢吃鸭脖 的人可以一试
太喜欢吃了每次都去每月必去！离家近态度特别好！
味道不错，就是量不多，没吃饱，
跟朋友两个人来吃，汤的味道还不错，服务态度也都还可以，服务员李鑫比较热情，团购分量足，两个人都吃的蛮饱，也挺适合这个天气喝，地址就在江汉路步行街上面，值得下次再来！
常来，味道很好，养生，唐家墩这边人很少
捞旺的鸡汤棒棒哒，服务员李芳阳服务态度不错，支持捞旺
汤不错，很赞，味道好，环境也不错，会再来。
味道还不错，都吃光光了，汤很鲜就是套餐里胡椒味有点重，下次还是来自己点餐好了，服务员宋晓宇服务态度也很好，加水送调料帮忙下菜调火候，很细心～～～
服务没之前的好了一般般吧 一次不回来了
服务不错，汤好喝，调料很棒
味道很好👌，服务员余萍态度不错给她点赞！
不错，重口味，鱼塘还可以，试试
还是那样好味道，汤料非常美味，服务员叶永珍服务态度也非常好，很多东西都帮我们处理好好了，直接使用就好，非常值得推荐
味道还不错，服务也还可以，值得推荐
还不错，反正团购来滴，，，，，
最开始的味道还不错，后来加了汤之后感觉味道差了很多。我们是下午两点钟去的，正好赶上员工吃饭，还等了好久，感觉服务也还行也算不上很好，那天太饿了，忘了拍照
很不错，味道很好，价格也很适中，老板人很好，强烈推荐他家的脆骨！很入味！！！
                味道真的不错，朋友都喜欢吃。今天还是比较幸运的，去了没有排队，坐下之后人瞬间好多。不过感觉涮菜吃的时候有点咸了，不过量绝对是够的。 味道真的不错，朋友都喜欢吃。今天还是比较幸运的，去了没有排队，坐下之后人瞬间好多。不过感觉涮菜吃的时候有点咸了，不过量绝对是够的。
味道一流，值得一来，爱吃辣的必须来
挺好的。位置不太好找啊！！！！！
味道只能说好极了，配菜也不错，还有免费饮料
菜的味道非常不错，我们都很喜欢，服务质量也很好，下次还来！
味道很不错，很实惠。推荐。。。
味道很好，都是老客户了，吃了很多次，就是涨价了，不过还是回来
超好吃！服务热情！很便宜！墙裂推荐！在atm潮流百货里！我几乎每个星期去一次！
味道可以，量也够两个人吃，可乐很多……够两个人吃吃饱喝足的了………
第一次去武汉玩吃的第一家餐厅味道很棒
挺好的……………………………………
吃过很多次了，很好吃，吃完#鹅翅#之后还可以吃个火锅，量很足
宝贝真心不错  已经来了几次了
不错啊很辣很好吃尤其喜欢里面的土豆哈哈哈哈
不需要排队，上菜速度也蛮快，菜量可以，味道蛮好
有点辣，但是味道好极了。偶尔吃吃很不错
味道还可以，感觉服务员不够，其他都还可以！
特别好吃味道很棒 两个人吃撑死了 服务态度也好 就是店里一直循环放广告听的头都大了
非常非常的不错，服务和环境很好！下次一定还来
混锅很棒。但是火锅不是很爽……
鹅翅味道还可以，但是量不多，两个人没吃饱
人很多，排队排了一会才等到，上菜速度不是很快，量很少，餐具和加汤底都要加钱，里面的土豆片很少。调料的东西，特别少，补几乎没人补料
算还可以吧，有点油腻。服务员态度很好，上菜快！
菜都很好吃，但一些菜品需要等，，希望再多一些热菜
可以的，就是碟子太小，要来回好多次。
第一次来特别棒，里面的品种挺多的，吃的喝的啥都有，下次还要来
菜好好吃，然后菠萝饭也超棒，总之很满意啦
                每次去司门口玩，差不多都会去吃，银耳汤很好喝，培根蛮新鲜，最棒的要数基围虾了，吃了几盘，厨师还一直在添加，感觉棒棒哒，甜点也很美味，那台巧克力的机器很吸引人哟，可以自已DIY出喜欢的造型，太棒了，水果中的火龙果甜甜的，葡萄也很好吃，颗粒饱满。
                第二次来这家店，来的时候正值饭点，人很多，还好没有排队，安排在靠后的位置。先去弄调料，拿点熟食垫肚子，在到后面拿水果和饮料，然后开始烤肉。烤得主要是培根、梅肉、鸡胗、腰花、肥牛，吃得差不多的时候去拿了些点心，和虾。羊肉串拿的不太爽，不是人人都守规矩排队，我明明排第三，等到烤好一堆人围上来，差点没拿到。这次战斗力不咋地，还是吃了七成饱挺满意，有机会再来。
价格划算，位置好找。服务也不错。
还行，菜品多，味道一般，常来，自助餐便宜，适合聚会
                虽然人很多，排了很久的队，但这正说明了这里的烤肉好吃呀。味道很棒，菜品丰富，我是襄阳人，到武汉旅游选择金滏山烤肉，是最正确的选择了。昨晚去之前到另一家同类型的店里对比后，果断决定去金滏山烤肉。实在是菜品丰富😁味道也很赞✔
香辣虾确实不错，火锅一般，但是还有强烈推荐！
点的鸳鸯锅，还行吧，虾滑不好吃，没口感，像吃面粉块一样
每次来武汉出差都会去吃，非常喜欢的味道！重点推荐香辣虾！每次都选择zl#香辣虾##蛋煎糍粑#
                去胖胖吃了好多次了，价格实惠，它们家的虾子做得确实是不错，我个人认为啊。吃了很多别的地方做的虾，都没有这家的入味，好吃！现在里面的环境比以前好多了，装修过了的。也很宽敞，现在就是服务员有些少，忙不过来，可能有的都回老家了吧！可以理解，祝生意一直好下去哟！里面食物的价格就不要涨了，哈哈------
还行吧，就是有点咸，没以前味道好啦！
香辣虾确实好吃，火锅一般，但还是强烈推荐！
还行～～～～～～～～～～～～～～
有点咸，坐在里面有点闷，空气不好。
味道一如既往的好，就是服务要改善
这家店开了十几年了，也来了很多很多次了，每次来都吃的光光的，味道不变！
主要是离家近挺方便的也不需要排队，上菜也挺快的。
去排队的人很多哦！味道不错哦！
原价太贵，服务员很诡异。我们不吃辣的原锅还得另外加钱换。我很爽快的答应了加钱，结果对方倒是磨磨蹭蹭的不知道想干嘛。我们吃饭就一堆在旁边聊天围观，但是也不上前服务。弄得我爷爷和爸妈拘谨得很。
去过好几次了服务员好提醒我们点多了 服务和装修都很好
武昌店消费的，味道，服务都不错
味道还是不错的，以后还会再来的。
火锅味道很好，服务态度也很好，以后又机会还会光顾！
老婆说了好久，慕名而来，感觉还不错
还行吧，味道不错，多了没吃完！
还不错，特别推荐他们家的蟹柳，很正宗
火锅很棒，推荐了很多人去吃，听说最近又便宜很多。
                不是第一次来这里吃了，味道挺好的。一个人一个锅。很卫生，也方便 想吃什么样的就吃什么样的。会及时的来收盘子，清理桌面。每次来都会给围兜这样衣服不会脏。长头的还会给头花，会给袋子装手机以防油溅出来。菜单变了。价格低了。分量变小份了感觉还没有以前大份的划算。西瓜汁可以无限续。是鲜榨的挺好的。总得来说还不错。
                菜品很多，汤的味道非常不错，值得一去，环境也挺好，家里来了客人，带着去吃一下也感觉档次十足，家里的饭吃的不想吃了，去改改口味也挺不错的，辣汤非常够味，大家都可以去品尝一下，服务员态度也都很不错的嘞“—”
去两次了，味道不错，老公也很喜欢
                口味还是有点不太习惯，可能火锅能这样已经不错了。调味品太多，自己调味味道难以保证。这里服务员还是不错的，环境和地段都还不错。特色豆腐干点了两份，羊肉不太新鲜，还有蔬菜，大家不用点太多。建议店家能送点水果，主食品种多一点。
很好吃！还送西瓜汁！就是优惠活动太少了。
在百瑞景店吃过，青山的建三店试了试，一样很不错
不如之前好了，青菜没有洗干净，里面有小虫子。
价格优惠分量足，是吃鱼的不二选择
超好吃，去了好多次了还是很爱。
很划算的一次团购，汤好喝，很好喝，真的很好喝，汤一上来我喝了三碗，哈哈哈服务员何小凤非常热情。下次继续来吃。
                感觉很好吃，乌鸡汤很好，今天天气太热了，来捞旺吃火锅排排汗服务员冯艳泓服务特别好，也很热情，套餐也很划算，#汤##虫草花##罗汉果茶##娃娃菜##野生松茸猪肚鸡##乌鸡片#特别推荐，下次再来，点赞棒棒哒
地理位置特别好找，汤的味道真的很不错   ，味道鲜美，，很正宗的广东口味，有空调，一边喝着汤，一边吹着冷气，很舒服，服务员张早创服务态度很好，好评！
汤底很浓郁，奶白色的汤汁入口香甜，鸡肉也很嫩猪肚炖得很烂，乌鸡卷很有特色，吃起来也很不错，服务很到位，美女冯艳泓也特别有耐心，也很周到，感谢，下次改来吃。
味道不错，特别的好吃，来过几次了百吃不厌，特别喜欢喝汤淡淡的胡椒味.喝的心里暖暖的.服务员冯艳泓服务很周到.也很有耐心，给美女好评，下次还会来吃的，特别推荐，棒棒哒#乌鸡卷##野生虫草花# 好吃
不错，经常去吃很美味，那几个特色经常点
                餐厅环境特别优雅，特别有古典韵味。菜品干净新鲜，味道也挺不错的。服务员的服务，更是热情周到。赠送的那两个调料味道特别好，可以跟海底捞火锅的味道媲美。汤的味道也特别鲜香，很有营养。非常满意的一次团购，以后一定会再来这家店，更会推荐朋友来。服务员张伟伟服务很好噢
服务员何小凤服务态度很好，耐心细致，主动热情。汤底味道很好，虫草花养生又好吃，吃起来有点像金针菇，很好！
今天带女朋友来吃的，天气太热了也要补一补身体，一进来还挺凉快的，服务人员冯艳泓服务不错，还给我们端了西瓜，给我们分汤下菜，随叫随到，给美女点赞，下次还会介绍朋开吃的，推荐#野生虫草花##乌鸡卷#
                过去没准备团，想直接点，结果服务员说这样划算什么的，主动让我们团购，还说评价五十个字送东西什么的，结果下楼买单的时候支付宝可以打六点六折，因为美团了所以不能参加，心里特别不舒服，收银那女的服务态度真差，抱怨几句就翻白眼，就你们这态度谁大老远过去吃饭，真是搞笑。
第一次来吃，我是看到网上的评价搞高才来的，果然是不错，汤好喝了淡淡的胡椒味又不会担心上火长痘，我吃了好多乌鸡卷和你好吃，肉好爽口，服务员冯艳泓服务也很周到，给美女五星好评，赞👍🏻，棒棒哒
餐厅环境非常好，空调也比较给力，喝汤不会感觉热，服务员的服务相当周到，特别是服务员何小凤，最后还送了菜，相当感谢
第一次来吃服务态度也很好。我这一区的服务员叫冯艳泓，然后，他对我们的服务非常好，然后菜品也非常的新鲜，大家值得一来。
第一次过来吃，还没吃的时候就闻到很香的味道，汤喝着更好喝，超喜欢，环境看着也很不错，很干净，服务员张伟伟的服务态度也很好，以后还会来
                汤很好喝，入口特别柔，里面的猪肚也特别的好吃，还有就是服务员的服务态度特别好，汤都是帮忙盛在碗里的，特别值得推荐哦汤很好喝，入口特别柔，里面的猪肚也特别的好吃，还有就是服务员的服务态度特别好，汤都是帮忙盛在碗里的，特别值得推荐哦
只两个人不敢点一大锅鱼，于是点了几个菜，四个菜没有一个称得上满意，那个脱骨鸭掌。。。要勇气吃，全是骨头渣。要加强。
味道非常好，不是一次去了，比较喜欢徐东店的，其他还没去，鱼做的狠好吃，其他的菜一般啊，榴莲飞饼也好吃
味道还可以，但服务太差啦！服务员都去哪了
吃个饭天花板还滴水，鱼还算可以，不算很入味，服务员很笨。。。
酸菜鱼不错。里面的酸菜和汤味道很棒
味道还是很好，服务也好，下次再来
招牌鱼分量感觉不足，味道还行！但是其他涮菜质量就不是那么新鲜了，特别是粉丝下到锅里就使整个锅里成了一团糊！
酸菜鱼是每次必点的，这次点两锅，那个龙鱼太失败了！再也不想吃了！龙鱼！
汤的味道还行，就是菜没怎么煮熟
菜品清淡，味道一般，价格偏上，无亮点
有特色，吃的酸菜鱼，味道不错，就是稍稍有点辣
人不是很多上菜速度还可以 但是今天点的这个鱼有点闲
龙锅鱼味道好～口味还不错价格贵点
酸菜鱼特别好吃，爆米花特别好吃
确实是不错的。我在北方生活过好几年，醉太羊还行吧。虽然没有太多北方羊肉的味，但是在武汉这个地方，算很不错的了。
刚开业时买的代金券，和父母家人一起去吃，四个人吃了两百多，父母都对味道很满意。
还可以，但是味道比光谷店的差点，肥肉偏多
味道好，服务态度非常好！很好！
满意，比较喜欢，离家比较近。环境不错
味道还行，就是有些咸..............
需要15个字，还要6个，快了，够了。
很好，味道很棒，肉多，还会去的
感觉有点坑，点了羊蝎子和羊排，才七点钟就被告知没有羊排了，只有羊蝎子，结果两斤羊蝎子只有七块，花了两百多，两大一小三个人还没吃饱，尝尝味道，下次再不会去了！
好吃卫生 食物新鲜 下次还来
羊蝎子很好吃，分量也很足，赞。
团购还挺划算的。下次还会去吃。
上菜速度快，口味还可以服务态度挺好
还不错…，也不贵…，环境也可以，离电影院很近
服务好，冬天喝汤挺好！小孩也喜欢！
第一次吃，很新鲜，味道不错。
贵，猪肚鸡88一锅，没多少干货，随便一点配菜，就不便宜。
三个人吃到撑，服务态度到位#腊味煲仔饭##猪肚汤# #乌鸡片# 汤很好喝，除了猪肚和鸡肉，底汤还有枸杞，红枣，山药等等，秋冬很养身，腊味煲仔饭有点干，喝汤喝饱了吃不下，总之值得推荐，还会光顾的
味道不错，经常来吃。很满意。。
                中午等同事，点了个工作餐，之前点了个煲仔饭，第一次点煲仔饭，幸亏我同事来了！中份的煲仔饭就够两个人吃了！好大份！79的工作餐真有点浪费了！两个人吃的撑的不行了！最后建议一下！煲仔饭可以搞外卖！配送点汤！生意应该不错！最后锅里的猪肚鸡没打包我把煲仔饭给打包了！没图片随便上了哈！
                在朋友的带领下，第一次吃猪肚鸡。环境不错，就在永旺中影电影院旁边，菜的口味嘛，非常健康养生，特别是猪肚鸡的汤那是相当到位，入口不油腻咸蛋适宜，很鲜，我一口气喝了三碗，简直停不下来！因为第一次来不太会吃，觉得应该和下火锅差不多，胡乱下。后来服务员看到过来耐心的对我们进行了指导，并告诉了我们要分四步吃，吃法很有讲究，这样才能做到一锅四吃。要是觉得口味淡还能去前台那边加自助调味碟。总而言之，服务我最满意。作为美团的5级大神，强烈推荐大家带朋友或家人去吃，分量很足，妥妥饱饱的。另外我觉得那个小胖的服务员妹纸态度好，中途给我们加茶，送了几片西瓜给我们，很感谢。店长可以考虑给她加薪，这么好的员工培养不容易 ！良心评价！打字不易！
挺好的，人很多，份量足！男服务员很勤快，态度好，女服务员比较懒散.
服务还可以～主要是汤不错～冲着汤去的～好评
味道不错，环境也不错，就是有点小贵
很喜欢的口味，汤里少点胡椒粉就更好了，喝多了上火
口味非常好！服务态度好！性价比一般！
                那个汤特别好喝，我们三个人基本上就在喝汤就喝饱了。吃了这种火锅以后感觉不会再吃其她火锅了，因为这个比较健康。吃的过程中还送了西瓜和月饼，可能是中秋节的原因吧，感觉特别好。以后吃火锅就选这家了。价格方面的话，我们三个人吃了，150左右。
没以前好吃了，汤太油，胡椒味道不够。
味道不错，冬天吃很适合，服务员态度也很好！
还是往常的味道，冬天吃挺养身的
评价了很多次了，推荐朋友们去尝尝
服务态度很好，有点成都的口味，赞
菜品还可以，就是太吵了，叫服务员都听不到，有好几个服务员都趁混乱得时候坐在后面玩。前面就几个人上菜，叫服务员要等很长时间，容易弄错菜点。
今天不想做饭就来吃火锅了，辣的很过瘾。
还行吧，我觉得不是很对我的胃口
一般吧，离家近去尝的。价格一般，味道一般。
如果没仔细看账单，差点多付了33块，送菜的服务员不仔细哦，非常明显的就是扎啤是送的一壶，结婚账单上还有个22块。o(╯□╰)o~
味道很正宗，也卫生，就是份量太少了，望改进。
服务态度很好，环境不错。比较适合我们口味。
环境还行！味道不错！服务很好！很有特色…
味道不错哦～～推荐下！可以来试下哦！
味道非常一般，反正下次不会再去了
去过几次了哟，味到超好，服务态度很好，下次还回去！
本人之前来过好几次，服务态度特别好，菜品很丰富，味道也不错。
经常来吃以后还是会继续来的哦
服务态度超级好，味道真心不错的
可以，量足，人多需要排队，服务不错
性价比比较高，服务也还比较到位
这次集了5棵星，送了个闷自锅，刚才那天老公生日，带了朋友一起去吃，又便宜，又好吃，真心谢谢锅之恋，还送出老公生日小礼物哦，还通几元钱做美甲，
吃了几次每次还在那里免费打印照片。服务态度也很好
环境不咋地，东西还不错，嗯，就这样
东西挺好吃的，还有做美甲的，跟姐姐姐夫去吃过一次，服务特别好，有海底捞的影子
两个人点了好多菜。分量足。味道好。也很养生
还可以，就是有点慢，希望会越来越好
味道好行，服务没有上一次好，环境不错
去的时候一个人没有，份量倒是很足，可是有一苍蝇在旁边飞来飞去，证明卫生不是很好
真的很地道啊，我儿子都很喜欢吃！
非常好吃，最喜欢吃的火锅，团购很划算！超赞！！！
估计是我不喜欢吃。环境很热，不是蛮舒服
人很多，服务不怎么样，菜上得非常慢，其他不错。
味道非常好，已经来过多次，环境好，服务好，味道更好，份量也很足，四个人吃刚刚好
                两个人来吃，撑死了，铜锅涮肉，当年毛主席亲自赞扬，东来顺要一直发扬下去，老北京风味，很传统，牛羊肉很正宗，尤其是尤其是油面羊肉很好吃，吃的很撑，虾滑很嫩，很新鲜，清真风味，金针菇又鲜又好吃，生菜烫过很嫩，芝麻酱加豆腐乳格外香。爱吃铜锅涮肉的不妨把汤再喝上一口，羊肉汤香气四溢，回味无穷。很喜欢东来顺，以后会经常光顾。
还是好吃，比较划算的，就是服务员态度一般
不错不错，下次还来，味道真的很正宗啊。
虾滑是臭的，问服务员怎么回事，她还能做到面带微笑说是正常的，是虾的猩味，佩服！
环境不错，分量也足，服务比较到位。
一如既往的好吃，五个人多来了五串羊肉串，吃到好饱
                还可以，味道不错，环境也好，比其它地方的鱼好吃，不像有的地方鱼肉特别老，这家就很好，主要是地方很好找，下次会带朋友来，这次吃的券是我在财神捞APP上中的，推荐大家去看下，苹果商店直接搜索财神捞就可以下载，非常方便，好多东西只要一元
点点酸菜锅底，有点小辣，味道不错，菜份量也挺足的，我们点的个4人餐，3个男士，1个女士，外带小孩1个，都没有吃完，还有凉拌木耳和藕片2个凉菜，很划算。
常客，经常会光顾！这次去发现了有自助的水果和泡菜，超级喜欢泡菜，吃火锅的时候配点酸甜凊口的泡菜，很是不错👍👍👍👍👍。以后还是会继续光顾，大爱它们家的酸菜鱼火锅和火烧㷬，每次来吃都会点。
蛮好吃的，价格适合，两个人吃太饱了呢，还会再次光顾
一家三口去的，下午回家，我跟我老公都拉肚子，怀疑是圆子类的东西不新鲜，女儿只吃了鱼，还好她没事！本来只拉肚子就算了，不想写这些的，气的是拉了两天都拉出血了！
份量挺足的东西还不错 有时间再去
讲真，服务员态度真心差，去过一次绝对不会再去第二次了。因为带了孩子，所以点的番茄锅底，有史以来吃过最难吃的火锅
份量好大，两个人没吃完，味道不错
分量比较足，味道也还可以。
经常来吃，还可以，以后还会再来
环境挺好的，地方有些偏僻。味道也比较可以，价格可以。
来了无数次，不知道怎么说了，总之一个字，好
味道很好，汤好喝~~~~~~~
                菜品真心不错，可有一点心里不舒服，今天去的时候是四个人，店里客人很多，我问前台还有没有位置，她们给我安排了一个大圆桌，说实话有点大，后面卡座里其实有位置，她居然说那是别人定的，可是到我们吃完那个位置都没有来人，问服务员，服务员居然说那个位置没人订，这是什么意思呢，是因为我们是美团上面打折了的，所以怕我们消费不起吗……
回头客味道不错 价格还可以。
分量足，还可以的，去黄陂玩了正好吃了晚饭回来。
位置不好找啊开车兜了两圈 在二楼 一楼门很小  分量还是不错的
前台服务不好。所以差评。味道还行。不加汤越吃越咸。
味道不错👍👍👍👍👍下次还来
味道还不错，下次再去，猪肚很好吃
挺不错的，服务可以，汤很好喝。
汤很好喝，位置也很好找，服务也不错
服务员非常不懂得变通，上菜也慢，比其他家捞旺差太多。
晚上去，人太多了，等位等了约20分钟！吃过几次，味道一直很好，团购的才69.9，觉得很划算，就是人太多了，吃的很赶时间。
菜品味道很好！服务态度也不错，是一次很棒的用餐经历。
过节去的，没有排队，上菜蛮快，服务很到位。汤还是一如既往的鲜美。
味道真的不错，吃了好多次，以后会经常吃
菜品口味不错，服务到位，朋友们经常来
不错，环境很好，还有就是味道也很好。
服务很周到，还有阿姨送来皮筋给我扎头发，吃饭过程中也一直有服务员过来帮我们捞锅里的浮沫，猪肚鸡味道也不错，两个人吃这个套餐刚刚好
非常棒，服务热情，菜品丰富，汤很好喝！！！
老公每次宿醉后都会选择来捞旺……
还行吧，现在价格要比以前高些了，单独又点了煲仔饭，一份饭38，价格有点高。
味道还不错，喜欢吃辣的推荐！就是有点小贵
味道非常正宗，极好的川味火锅！
老板娘重庆的，唯一亮点是香油狠正宗，吃遍武汉火锅，菜品新鲜度一般，特色一般，服务比大排挡好点，想想我宁愿吃海底捞
服务员态度很热情，菜品上的也快，味道也好，之前我们总在红太极吃的，现在改在这家吃了
无辣不欢的妹子非常喜欢，味道十分正宗。地道的重庆火锅，食材也很好。
菜品味道不错，但是被告知不能用美团直接输入金额买单，只能买代金券的那种，我就不懂为什么不能买单，但是却又搞一个这个可以买单的选项？
还不错，分量很足…点多了还提醒怕吃不完浪费。良心店啊。
分量好多，两个人没有吃完～菜品比较新鲜～
去过几次了，都很喜欢，主要是距离很近
份量还可以，味道一般吧，主要江城壹号离家近点
味道不错，服务态度很好，值得一去
"味道非常好,服务态度也不错,下次还会再来"
菜品都非常新鲜，就是有点太辣了，点的微辣吃起来像特辣，和上次不一样，不知道是不是上错了
点的中辣是超级辣感觉价位有点贵
店门口摆了很多桌，在门口吃的也不热，很舒服，火锅份量很足，三个人没吃完。
服务态度不错。去的很晚，服务还是很周到。味道还不错，辣锅够味儿。就是菜品有点贵。不过火锅底料和餐具饮料不能团。维他奶炒鸡好喝～
优势就是离家超级近，味道还行。
最喜欢他家的重庆麻辣牛肉了，超级过瘾
味道不错，就是服务员78元套餐券可以团着马上用，她她却说，午餐才能用，后来仔细一看根本没有限制晕两个人用两张券还花了90元，价格小贵
辣锅容易飞溅，很不安全，清汤锅还没开，估计是锅太薄的原因
这个店以前是韩国烧烤，现在变成了火锅店，味道还行，麻辣牛肉好辣。。
最喜欢他家的重庆麻辣牛肉，辣的过瘾。
非常好！味道好！服务也不错！份量不错
蟹仔虾球还不错，份量也足，其他东西味道一般吧，两个人都吃撑了！
中午没什么人，菜品可以，菌类汤底不错，调味酱按人收费。
喜欢吃辣的朋友可以去试试，麻辣牛肉是店家的特色，食材很新鲜。
味道不错，那个麻辣牛肉确实狠辣，但是味道很好，不错。老板娘很热情，服务很好。
真心的不错，老公不喜欢吃火锅的人都觉得很好吃
不错，东西种类不多，但是分量很足，肉很好吃，环境很棒
味道还行，就是服务员有点大意，上错好多菜，让我们占了不少便宜
环境还可以，看起来挺卫生的，味道也还行
这家麻辣烫很干净，味道也不错。价格还可以。
装修很好，菜色丰富，汤汁浓郁。
一般般吧，就那样我应该不会再去了
                位置蛮好找的，就在欧利新天地那边，周末去的人好多，要等一下位，菜是要称的想吃多少拿多少，一锅一锅的煮的，就是觉得太多分开煮比较好，有的菜煮的时间短了多煮下就好了，一个个叫号去拿的，蛮好的这样就不会都围在那等了，味道还可以吧，跟别的麻辣烫不一样，汤味道不错。#土豆粉##麻辣烫汤#
挺好，喜欢吃！推荐可以去试试！
好吃～～～～～～～～～～～～～～
去过好几次了，挺不错的，都很满意
味道很不错 而且服务态度也很好
味道不错，就是感觉量不多，服务也不够积极。
去了很多次了呢，每次都很满意，强推巴莎鱼，分量很足。
味道不错就是等的时间稍稍有点长。
去了好几次了，味道还是一如既往的好，下次还会去的
芬香飘逸，油而不腻，你值得拥有
还不错，环境不错，味道不咋地9
不用等，不用等，不用等！···
和发小两个人去的，东西很多两个人都吃不完，味道不错，我俩6一点多去的也没有排队，好评
第三次来了，还没开始吃，周一人很少
菜的味道还可以，就是服务员看上不干净，让人倒胃口！
味道好，很不错的选择，下次还要继续去吃
味道不错，适合吃，强烈推荐！！！
本来以为菜不怎么多，结果去到一看真的很多，而且我们两个人竟然还剩下了。橙子也好吃，哈哈。
东西很多，5个人吃的很饱，味道还行，还挺不错的
口味还比较适合俺的口味，应该会再来
味道可以，价格实惠，经常和同学吃的，满意
跟朋友出去吃火锅总是吃麻辣小屋，感觉味道不错，价格也不贵，分量也很足
还好还好还好还好还好还好还好还好
服务非常好，就在自家楼下，每个月都会跟朋友去吃
***，***，自***金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。哈哈哈，哈哈哈。
菜品不错……服务周到，就是吃完后一身麻辣小屋的味道……
一个人吃火锅，哈哈哈，味道不错
还可以，有自助的水果。。。。。
和好朋友一起去吃的，百吃不厌。
每次去，人都非常多，态度还行把，味道不错～
老公要去吃的，还可以吧，从读大学就开始吃。
味道不错，菜品种类多，服务态度好。
我们室友四人组去吃的，哈哈，很开心，很满足
味道还行，汤很好喝，只是有点贵
                味道还是很棒很棒的，胡小美服务也棒棒哒，很好，下次还会来的呢，虫草花很好吃，套餐里的乌鸡卷叶很好吃，我们还自己点了牛肉，生菜，最最不能错过的就是他家的煲仔饭哟，重要的事情说三遍，煲仔饭，煲仔饭，煲仔饭，一定要记得吃哟
一如既往地不错，就是希望能少点胡椒。满意。
好吃啊，很养生，吃完了菜连汤都不想剩下来，很鲜美！
味道不错！！可为什么有会员价！不理解！！
味道不错，朋友，单位聚会的好地方……
感觉没有以前吃的好吃了。提前订的位置，人倒是一如既往的多，
好.......................................
                已经看到了很多次了但是都没有来吃过，这次坐了一个多小时的车来司门口吃一次，感觉不虚此行。汤里有一股淡淡的胡椒味，配着猪肚简直可以喝完一锅。女朋友一口气喝了四碗才停下来。服务员胡小美态度简直棒，看见我们戴眼镜还送来了镜布，又跟我们拿来了纸巾。还帮我们盛汤，下菜，非常细心非常完美。准备推荐给我朋友到武汉的时候也来试试。哦顺便说最后一句，乌鸡卷配汤味道简直爆炸！！
汤很好喝！这个季节吃蛮好的！不错！
第一次吃味道挺好 鸡汤汁特别的浓 佐料也很棒 推荐怀孕的妈妈 老人去吃 特别的补。环境不错，服务员A态度好 服务员B态度真的一般。
开心😁两个人吃，加几个菜，棒棒哒
                很适合家庭晚餐啊！7点多到的，李红梅服务很好，上桌就倒了茶水送了盘西瓜，帮我们盛汤下菜。汤味道浓郁很好喝，菜也很合口味，很惊喜额(⊙o⊙)…。会推荐朋友过来。这次也是带朋友过来吃的，环境很好，用餐气氛也不错额。
汤很鲜，环境也好，我会再去的。
菜的味道不错，可是分量很少，服务也不好。服务员不理人啊
好好吃，下次还会来的！只是希望豆浆能快点有。
不好吃，环境也不好，不会再来，还有点脏
                来到了司门口江边的捞旺猪肚鸡用餐，还是浓香，甘香，清香，味甜四重美味，猪肚子配鸡，白胡椒淡奶汤，里面还有太子参打底，非常养生。点了猪肚鸡，乌鸡卷，虫草花，生菜，两个人吃的非常饱。。服务员喻琴，态度热情，服务周到。
下午两点多来的，来了就我们两个吃饭，赵大姐为我们服务的，服务态度特别好，汤的口感非常好，以后还会再来的，服务态度真的很攒。
喜欢喝汤水的2人可以分量一般。服务员好评。
                我们来饭店的时候比较早，店里面不是太繁忙。重点强调一下服务态度相当的好，在门口就有服务员热情欢迎太给力了。特别说一下感谢胡小美很漂亮的姐姐，从进门到结束就餐全程热情服务，我特意问了名字，胡小美全程微笑服务一边聊天一边说笑，让我就餐心情特别好？感谢胡小美大美女姐姐？再来菜品确实相当实惠，砂锅里都是鸡肉都是猪肚吃的爽死了。原汁原味汤料特别香，连续喝了好几碗汤。完美
挺好吃，来几次了，服务态度也不错，汤很鲜
虾不错，还有脆皮鲜奶也挺好吃，推荐
虾还是越吃越咸，服务不怎么样，太忙吧！
還行吧，跟幾個朋友一起聚聚，吃過兩次，味道還可以，服務不怎樣
服务态度不是很好，不过味道不错。
不错啊，味道很好，下次还选你们家！
味道好极了，服务周到，上菜快，价格绝对划算
菜品还行，就是调料不好吃，～～
服务周到，菜品种类丰富，味道很不错！
去的有点晚，吃的都没有多少了。。。
味道很好，不错，下次还来。喜欢的人可以过来。
每次都来，很多很快，吃到要吐，人多，菜多。自己弄的好难吃
环境可以，种类多，服务可以，火锅有点小
味道蛮好的 样式也挺多的  服务到位
东西挺好吃的，很好，下次还会再去
中午去的，正是吃饭的点人有点多，菜品很丰富，吃的很满足
味道不错，环境也不错，挺好找的
可以理解为什么有人喜欢我的心情是不是也是一个人生闷气，
品种挺多的，但味道一般，不太适合我的口味
不错，经常来吃，不过这是第一次用美团只花了30快钱
口味比较重，去了两次，第一次比较鲜美，第二次明显盐太多了点。两次的感受都是加汤后的火锅不好吃
味道不错，但是感觉环境一般，希望可以在这方面注意一下
一般，还蛮贵的，反正觉得划不来
味道没有我想象中的那么吸引我了
还可以吧，味道可以，环境一般。
就那样吧，店子生意不是很好，生意不好是有原因的。冰淇淋真特么渣，还有酸梅汤，这样搞生意显然会越来越差。
已经两次消费了，很好。排队人也多，
好好好。非常好。喜欢有多点套餐可以用！
已经团了很多次了，无需等位，味道自然不用说，非常好
味道不错。就是点了一份米饭好多好多啊，吃不完
                很大一锅。微辣很好吃。两个人吃足够了。人也不多。不需要等位。光谷这边的店跟虎泉那个店的味道也是一样的。团购也狠划算。银牌鹅翅也很大。看着就觉得特别的爽。真的是老店。上菜速度也很快。值得一直喜爱。一直追捧。以前光谷没有店。现在满足我了。大爱鹅翅王。
味道棒棒哒，干活基围虾，价格也很优惠
他们家的牛蛙简直是我的最爱，就说辣椒好辣，所以这次只要了一点点辣，超级少吃，还有那个汤汁太美味！
每次逛司门口，每次来这家吃，好吃不腻
环境好！但是香辣虾的口味没有牛蛙好！这些时都成常客咧！服务依然好！
还不错，去了好几次了！味道很好而且老板娘服务特别好！，，，
                #无敌牛蛙锅# #脆骨香肉锅（中）# 好久没有过来了正好和朋友吃饭逛到这里就直接过来了，服务还是一如既往的好，如果说台桌不多，人也不是蛮多，可能是菜品不是很多吧，不过浓缩就是精华，这点不错，味道都做的蛮好的，感觉现在不是吃牛蛙的季节所以这次没有吃，夏天来了就好了，呼呼(～o～)zZ，蛮不错……
服务很好，环境很不错，味道很好吃，分量非常足，就是有点太咸了，希望以后不要弄这么咸
很喜欢，经常去，很入味，加热干面味道棒棒的
来旅游，顺便团了一下，地方不好找，菜品品道还好，服务也周到。
全是生菜啊～感觉只有辣味啥都没有…找了好久才找到还排队等好久～估计是不喜欢这个味道～感觉不值70块钱～个人感觉不好吃～
味道很不错，服务态度也很好，环境也挺好的，位置一般吧，不太好找，有点靠里
味道还行。。两个人68套餐加了两个菜够吃
口味还不错，上菜速度还行，量也差不多。
环境不太好，但牛蛙超级好吃啊，也不用等很久，很满意
比起第一次去吃的时候，嗯。。。2人餐份量少了些
余萍服务很好，味道也不错！下次还继续来！！
环境不错味道不错呙诗敏
东西味道还不错挺清淡的 春天这个季节吃正好！服务很到位服务员刘宏容很热情全程服务到位 地方也很好找到！推荐
还可以，就是有点贵，味道很大众，食材种类有点少
哈哈哈，吃的开心啊！何林太帅了😍😍😍😍
去吃了好几次，感觉味道还是蛮不错的，服务态度也很好，尤其是一位叫余萍美女的，感觉还是蛮适合我这种不能吃辣的人的…
好吃，服务范围，吃多了，两个人
火锅不好吃！服务员态度真他妈差.像***一样！冷言冷语.很失望的一次团购.再也不会去了！浪费几百块什么也没吃到.还他妈受服务员的气
吃了好久好久，味道真的不错，服务很棒
邱菊，这个姐姐真心不错。我们这一群人，口味有些刁。这个姐姐，一点都不嫌麻烦，帮我们跑上跑下，真心可以。有这样的姐姐，吃饭都愉悦了不少。下次有机会还会来，味道好，服务棒！！！
我和表姐一起去品尝的，这已是第二次过去，是回头客，我们吃过一次后一直念念不忘，非常喜欢捞旺猪肚鸡的汤的味道，并且分量也很足，下次还会去光顾。
很好，汤很鲜美，服务员刘宏容态度很好，还会再来
好吃才是王道，不错
服务员刘宏容好评，服用到位
真心不错，很划算，味道不错哦！！！推荐，下次还会确定
刘宏容姐姐很棒！
味道不错，服务很周到
汤味道很好，服务员叶永珍服务很热心！
感觉人特别少，环境倒是不错，油碟区的卫生。。。就有点糟糕了。。。
经常过来吃，鹅翅的分量三个人刚刚好
味道不错，很辣，分量也行，上菜速度也行
鹅翅火锅还不错其余菜品就都很一般
够辣，好吃，就是上菜慢了点，下次再来
口感好，分量足，喜欢这个味道，很不错哦！下次再去
很好吃，抢菜速度很快，量也足，经常来，男朋友也喜欢
来武汉吃的非常好的一次，挺好吃的
去的时候不是吃饭的点人比较少，味道还可以
灰常不错，下次还会再次来的，朋友们都说不错
来过好几次了，这菜量足够三个人吃的。
位置很好找，环境也不错，第一次来，鹅翅味道还可以。
跟朋友去过很多次了，比较近，，
口味还可以，大份份量很足，味道还不错
                味道不错，就在公司附近，和同事一起去的，两个人吃了150，点了蛮多东西，浪费了一点点，虾滑很好吃，还有秘制牛肉，牛肉丸都不错，里面的酱料品种挺多的，还有免费的西瓜汁，上菜快，而且里面的装修也还蛮舒服的，以后有机会一定还会再去的
喜欢吃这家的火锅，味道还不错的。
嗯，味道不错，食材也很新鲜。好
一直很好呀经常吃 一直很好呀 经常吃 一直很好呀 经常吃
味道不错，服务员态度很好，环境很好。
总的来说还是挺好的，下次还会来
总体还可以人气旺盛，还会再来！！！！！！
菜的味道倒是可以，吃个火锅我才知道还要台位费，加起来再怎么打折都不便宜了，有点坑，菜也贵。
味道很好。。。。。。。。。。。。
十五个字的评价，蛮好的，味道不错，推荐
味道一般般服务还可以 环境可以 没有想象中的那么好吃
不错哦 吃肉肉的好地方  清真的 多来点团购方便我们这些在外回民
撑死了，很热，空调也抵御不住热气。
bucuo~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
没有北京的好吃…总体来说还行…面条太撑了，两个人吃正好
两个人去吃的！吃得很撑～就是吃着有点热！
味道平淡原汁原味 就是服务的态度一般般呀
两个人吃到撑，就是太热了，冷气不给力，羊肉串也没以前好吃了，以前就是一块一块的羊肉，现在的是边角预料拼起来的，有点失望
不错哟，没有像别人说的那样不好，服务员挺有耐心的，上菜也快，味道和以前去吃的一样，挺划算的团购。
味道太棒了，服务好，环境也好，跟满意
羊肉还不错环境也还行 人很少 吃羊肉的好去处
                菜品还可以，环境一般，中午吃锅子，尽然不开空调，回答是在换开关，换开关要等到中午有客的时候，很怀疑是商家故意的，菜品较贵，很不划算，服务员服务很差，全程没有一个人上来帮忙换骨碟，加菜叫了5遍才有人过来，买单叫了4遍，买单要开发票，先是说美团不能开，后天开没理由扯以后，又说168团的，只能开160，说其中8块是美团赚了，不给开，总之中北路东亭的这家超级差，以后不会在去了
吃过这么多家东来顺，武汉这最不地道，菜品环境服务都一般
老北京口味哦！好划算，两个人吃撑啦，还吃不完！
两个人吃，还是不错的，肉很新鲜!就是感觉这个团购吃起来只有肉，多点蔬菜就好了
还行哦，只是后来每次去吃都出点小意外，不过都解决了
味道好吃，比之前的店好吃多了，服务态度也很好，希望下次再来这家吃
一起还团了个乌鸡卷，被告知优惠不能同时使用只能退了美团券。鸡肉很不新鲜如同嚼蜡，猪肚尚可，汤喝多了后要喝很多水。食材品质太差了，靠化学产品调制味道。
                第一次去吃焖锅，点的双人套餐，焖锅煮熟花了很长时间，挺神奇的，味道也不错，酱料甜甜辣辣的，量也很多，两个人吃撑了还没吃完。就是地点有点难找，不过服务要给个赞，服务员态度很好很亲切，还送了镜子头绳之类的，服务真的没话说，整体挺不错的一家店！
经常来吃哦，总是爆满，服务很热情
味道还不错哟，服务态度好，环境也不错，吃得很开心
焖锅味道不错。分量感觉比以前少
一般，淀粉太多，饱腹感很足。可以试试。
环境好口感好 划算 物美价廉。
菜好吃，而且很入味。而且还可以免费打印照片。
服务态度很好，两个人分量刚好吧，胃口好一点的可能不够。
环境不错，服务不错，物美价廉，经常去！！！
性价比比较高，服务很周到，环境也挺好。
服务好周到，而且是特地来江汉路吃的
真的很不错哟，汤底棒棒的！！！
菜品不足，环境可以，上菜快，服务态度好.不够凉快，越吃越热，希望凉快一点，
我的人生是不是也许我是个性签名的时候就要开始啦
我的人生是不是么么哒，我的人生观的士上班了。你的
一进去就有人叫首长！离家很近，还会经常去。
锅底好辣，变态辣，比较有特色，点多了没有吃完
比较有特色的火锅店，就是有点吵，说话听不清楚
感觉还不错，挺好吃的！环境刚装修的，比较有特色，还回来的！
还行
份量少了点。。
挺好吃的
好吃不贵，要再来，哈哈哈哈哈哈#毛肚# #虾滑# #嫩牛肉# #红糖糍粑#
我女儿超爱喝这个汤。每个周末都来。
第二次来吃捞旺猪肚鸡，喝了5碗汤，相当不错，再吃也不会腻的，下次还会再来的。#乌鸡卷# #胡椒猪肚鸡# #虫草菇# #菌菇#
要给服务打一星，必须，坐的是进门右转的卡座，服务员全程摆脸色不说，还疯狂推荐贵又不适合我们的东西，吃了好多回了，这回最不满意！
很好喝的汤，滋补，服务员很好！
冬天吃很合适，四个人用优惠买单369元，还不错吧
美味一如既往的喜欢，服务态度也没话说
味道不错，就是服务员有点不灵光
不怎么喜欢这味道，完全就是吃猪肚和鸡肉，配菜比较贵，两个人吃不划算，要是喜欢吃要三四个人吃，就靠谱些。
稀烂，从来没有吃过这么难吃的东西！喂猪！
味道很不错，汤很鲜，煲仔饭味道相当美味，孩子超喜欢，值得再来
味道不错，煲仔饭很好吃！值得推荐！
味道可以，就是感觉份量没有以前多了，
味道不错，越到后面味道越好，服务也不错。
冯艳泓服务员可好了，长得又漂亮，关键是猪肚鸡好好吃，每次来都把里面的汤喝完了，又加好多汤。最喜欢吃里面的乌鸡了，真的好嫩呀。环境也好，干净的不得了呢。炒鸡好吃。哎呀，不说了，吃猪肚鸡去了。
和男朋友一起来吃还不错哦 味道很不错 关键是很补啊 男人的加油站 女人的美容院 还有就是服务员何小凤态度相当好啊 下次还来呢！
珞瑜路鲁广对面的捞旺店，团购很划算，一家四口人（两大两小）吃得都很爽，主要是味道好极了，而且店员李健宇服务很好，很熟练，把小孩也哄得很高兴
                今天带女朋友来的，环境好，味道也也是没的说，汤太好喝了，我们都很喜欢吃，下次介绍朋友来吃，服务员姐姐也很好.她叫冯艳泓，给她点赞，服务真的是太周到了，强烈推荐#乌鸡卷# #野生虫草花# #生菜# #猪肚鸡# #煲仔饭# 
超级好吃，大赞乌鸡卷，两个人吃有点多，吃不完。
汤味鲜美，营养丰富，朋友们一起聚在一起吃的很开心
同学推荐过来的，环境还不错，冯艳泓的服务态度很好，汤很浓，口感不错，室内温度控制得很好。下次还会来吃的，就在我学校附近，强👍，好吃，哈😄
周一带朋友来吃的，味道还是一如既往的好，猪肚鸡味道很好！汤好喝，乌鸡卷味道不错，服务员张早创服务很好，周到，还有送菜活动！不错！
已经是来的第三次了，很好喝，夏天依然喜欢他家，服务员也不错，这次服务的是冯艳泓，强烈推荐，来过就知道了！
大学时候常和男朋友去的，现在想起来…
                吃了很多次捞旺了。感觉比上一次好多了。服务员何小凤服务态度很好。猪肚鸡一如既往地好吃，就是胡椒味不如以前那么浓了。那个虫草花，特别鲜美，爱吃。乌鸡卷也不错。就是生菜和油条必须选油条。那团购上就不该写生菜嘛！套餐价格合理。希望捞旺多出点其他的团购套餐，会继续支持。
                汤好喝 胡椒的味道暖暖的 喜欢（≧∇≦）去的时候下大雨 东西上的有点慢 但是有个叫张早创的小哥一直帮我们加水催菜 还帮我们弄藕滑 比心☆〜（ゝ。∂）下的菜推荐娃娃菜 甜甜的 罗汉果茶也好好喝 甜度刚刚好 双人餐加一个萝卜一个藕滑有点多了 #胡椒猪肚鸡# #罗汉果茶#
环境一般，但是味道很好的，而且比较养生。
环境很不错服务态度也很好 张伟伟的态度特别好 主动介绍菜品 菜都很新鲜 来过很多次了 味道也很赞～
基本我和我婆婆只要出去吃饭就会去吃这一家，味道很好，特别是汤好喝！服务也很好，就是感觉那边交通不太方便，拆迁修路，走过去都难
上菜较快，菜口感可以，服务非常好，整体不错
很好吃，地方也好找环境也不错最爱毛血旺
晚饭的伤口恢复路上看到发货计划乐山大佛
味道一般，服务好，上菜速度快，比较划算
还可以，不错，味道有滋有味，有空就来吃
菜味道不怎么样，吃的基围虾的麻辣香锅超级不新鲜，只有25一份的菠萝飞饼还行。招商银行80买100代金券的活动群星城店根本早没了，还以此做广告吸引顾客，不实诚
人很多，造成服务跟不上，希望下次能有所改善。
不错 挺好吃的   去了很多次了  比较实惠
这是吃的最不开心的一次，。鱿鱼，虾好少。以前吃的每次都没吃完。这次真的好少，配菜超级多。希望下次能满意。
味道还可以，点的是鸳鸯火锅，肥牛必点
非常好哦，尤其是那个男服务员，态度超级好
菜的口味很好，很便宜，有时间再去
味道很不错给个赞 下次还会来吃的
                菜品口味很好，很新鲜的食材，鱼肉没有鱼特有的腥味；服务也很周到，很到位，随叫随到。只是觉得两个人吃一份分量太多，很难吃完，建议能不能推出两人精致量的，以免浪费。#香蕉飞饼# 建议大家前去品鉴，味道很好，是由印度师傅做的
"                在群星城店吃的,不用排队但是也基本坐满了,到店里坐下才团的，不过店员没有强调只能用两张。点了店里的招牌龙鱼味道还行，最大的优点就是没有刺。鱼下面配了好多好多的花菜，吃到最后也没吃完。印度甩饼还可以，点的香蕉味道，还是个印度师傅在那里制作，可见店里还是用心做甩饼的。吃完鱼之后就是下配菜，此处非常一般，因为锅中已基本无味道了。大抵没有太多特色，不用排队填饱肚子还是可以的，服务有待改善，负责我们这桌的女生跟店里的一个男员工聊的火热，每次都得喊她三次才慢慢过来"
上菜速度挺快，菜口感一般，果汁挺纯正
味道还行，服务不错，环境也还可以
菜挺多，就是没有饮料，光茶水，味道不错，服务态度一般般
5个人吃撑了，就是人多，很喜欢。
不敢吃辣的，要了个全清汤锅底，双人套餐价格实惠，不挑剔的可以吃饱，就是正饭点人多需要排队拿号稍等翻台！
味道可以，经济实惠！比较干净！很不错
服务员半天喊不动。点菜半天没服务员来上菜。
味道还可以。态度也行。还好还好
住在江汉大学，常过来吃，很不错的。
收了调料的价格，可是竟然没有醋，问服务员，说这几天都没有醋，还说醋断货了！晕！其他都还挺好！
物廉价美，经常去，就是地方太小了
哈哈去了好多次，味道一如既往的好，调味料也很棒，还会再去
不好吃。。。。。。。。。。。。
吃过很多次了，明天还打算去吃的，还行吧价格比较公道。
还不错挺好的 好几次了 已经挺好的 我们来了几次了
氛围可以，就是外面的音乐声音有点大，减分
***，***，自***金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***；特别是不用认真的评论了，又健康快乐么么哒。感觉不错～
一如既往的好。经常去吃。不错。。。
总体来说还是比较满意的，有机会带朋友再来
吃过两次，每次都觉得不错，适合三四个人一起去吃，服务也很周到，下次还会去的
汤汁咸，全部都是调料包调出来的，我个人不喜欢！
味道不错，价格也不贵，已经来过很多次了
味道很不错，服务态度也挺好的！环境也不错！
焖锅都一个味道。第二次去吃了，价格很划算，不错不错，很喜欢很满意
还可以，两人吃刚刚好，第二次来吃了
味道很好，服务很到位，但是分量不多
味道不错哦，密制酱很特别，三个人刚好
菜品还行，吃过几次了，服务到位，就是每次去吃分量越来越少，不知道什么原因
位置不是很显眼  味道不错  份量足 饮料多 总体评价还算不错  可以 很好吃
                位置很好找，店里看着挺干净。不需要排队。上菜速度很快。服务员态度很好，很有耐心。味道不错，辣椒油，花椒油都很香。菜看起来非常新鲜。美团挺划算的。特别值得赞的是骨头浓汤。够浓。汤也很白。老板确实是用心做了。
很好的很棒的棒棒哒欢迎大家过来
面没嚼头其他挺好。环境也不错
来过很多次了  卫生还行  老板人好
服务态度一半，味道还可以吧，位置挺好找的，
很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
非常好！。                 真心不错。                                            味道好。   菜量足。  ！，，？服务态度好！位置不错！
男朋友不喜欢吃这些东西得可是他爱吃这家得麻辣烫最喜欢喝汤
环境不错，看着很干净的，离上班地方也近
                看了美团，这家评论都特别好，的确如此，味道很棒，值得跑那么远去吃，我们三个都吃的光光滴，如果不够，可以补差价就可以了，也很方便，就是超过美团的价就没有饮料了，感觉下次有时间还是会去的。你值得拥有！嘿嘿！#麻辣烫#
好吃.............
菜品新鲜，味道不错，很好找，就是江汉路旁边的一个小路上
第二次来吃了，味道依然很好团购很划算哦！。
还可以，就是份量有点少，其它都还好。
锅底麻辣味很好，每种食材煮多久都有注明很贴心。
锅底一般般哦，就是味碟还要钱，有点小贵的。
火锅味道不错！非常地道的味道，让人食欲大开，而且团购也非常划算，还会来哟！
麻辣味不错，每种食物都注明煮多久很贴心。
问道很不错，是老重庆火锅的味道，正宗九宫格，很好吃！
辣锅味道比较正，特色牛肉还可以，还有芝士年糕！
味道不错，环境很好，服务员态度超赞
环境不错，菜品很新鲜，服务也很棒那个麻辣牛肉真心很辣，中午吃完，到晚上胃都是火飘飘的
味道非常棒！味道非常棒！比以前有所改进
味道还行，真是够辣，价格就有些小贵了。
分量适当。就是贵了点。适合口味比较重的人去。因为那边的火锅好辣。
还行…环境也可以…老板人也可以…
不错，来了N次了，要是代金劵全场通用就更好了
蛮好，环境也可以，东西也实惠。
鸭肠好吃，嫩牛肉也很不错哟…！
分量足，价格便宜，吃的很好，下次再去
味道很合口味，分量也不错，总之这个价格是很划算的了，
比较正的火锅味，菜品新鲜，喜欢他家赠送的玫瑰凉粉
服务一般，价格也不便宜，再去吃的朋友们好好看看清单哦…
味道很地道！很辣很有味！美团还可以优惠太划算了！辣的很有味
地理位置很好，环境不错，觉得太辣了点！
服务员很热情，为客户着想，菜品份量足！
很好，服务态度也很好，两个人可以吃很饱
菜份量很多～好辣了～下次不能吃中辣锅底了
味道还不错，够麻！菜品分量还行，两个人点了7个菜没吃完，有可能是免费西瓜吃多了吧，西瓜很好吃很甜～
太好吃了，菜品也新鲜，锅底太盐
菜品和味道都不错就是最后结账 感觉不好 …此处省略二百字…
汤很好喝，服务也非常好，下次还会去！！
汤很好喝，服务也非常好，下次还会去！！
少上一价菜，当时自己也忘记了，没吃那么多。不如团购一份
汤鲜甜浓郁，猪肚脆嫩，鸡肉幼滑。很喜欢，腊味煲仔饭也很好。
味道很棒，服务态度更好，推荐大家来试试！
感觉一般般吧，没有想象中的那么好吃
菜品很好的，味道也不错，服务态度很好。
很不错，服务很周到，价格也划算
吃过几家捞旺，这家的汤最好喝，服务还是蛮周到的，也还蛮清净的。
                不用排队，服务员态度不错，任爽服务员全程服务，菜品味道赞，我和男朋友两个人吃到撑。可以选择油条和生菜，我们选的生菜 煮的挺好吃的。好想尝试他家的煲仔饭，不过要20多分钟 这个套餐够吃了 👍大爱 还会来吃这家店
美团只是个引进模式，其实去了消费就不一样了，有点贵，刷羊肉不知道是什么肉，根本不能吃。
冬天吃比较舒服，汤也很好喝，我喜欢
口味还行，但是感觉量不多，不够吃
两个人吃，足足的，味道不错，养生健康
味道超级无敌好！要是能加盟我都准备开一家！
很好吃去过好多次 下次还会去
                以前不知道美團積分的重要性，現在只從知道了美團積分可以抵用現金時，我把這句話複製下來，走到那，復印到那，從此充數字。畢竟100個字才有機會拿走100積分的。現在返回正题：地方很好找，环境也是很棒的，好吃！！！美味，不错就这么
汤不错，好吃又实惠，服务很周到态度也很好
味道还可以  服务一般    价格也挺实惠
已经多次去了，菜品新鲜，分量超级足，3人吃得很撑还吃不完#酸菜鱼锅# #热干面# #脆皮肠#
又一次在家李二鲜鱼村吃鱼，又一次娱快的聚会！
很久没吃李二的鱼了，怎么这次去点的番茄鱼味道比以前差太多且咸的不得了，难道换了厨师？感觉不会再有想吃鱼的欲望了！#苦瓜#
味道比较好找，只是武汉每一家的味道都不一样，黄陂的味道不好吃。
味道超级好，就是喜欢这家
菜量很大，两个大人一个小孩，吃得很饱，味道还不错
还不错，份量也很足
多次去哪里消费   价格划算    份量不含糊   每次两人去都吃不完
套餐上说有虾丸，但我们吃完了也没看得一个虾丸。本来准备打5分的现在只能4分。
还可以，划算！去了几次了！味道也不错！
鱼味道很好，吃撑了
味道很好，经济实惠。点了一份套餐，6个都吃不完
之前在其他地方吃过，这次去的比较晚，店家很热心，下次可能再去吃吧
一直很喜欢吃这家，味道很好，分量很足
份量很足，菜品种类还多，服务态度也很热情！
                一百的券，我觉得是最划得来的，这次三个人来吃，再加了虾滑和中份煲仔，没吃完打包了，汤真的不错，虫草又养身，很适合一家老小一起吃，服务员李红梅很负责任，帮我们加汤，煮菜，一直忙不停，老板有这样认真的服务员生意会越来越好！
捞旺味道还是很好的，去的时候不是周末，人也不是很多，不用排队。点的是套餐，生菜有些发黑，没敢吃，又叫了份娃娃菜，热干面，两个人吃的很饱。
                已经看到了很多次了但是都没有来吃过，这次坐了一个多小时的车来司门口吃一次，感觉不虚此行。汤里有一股淡淡的胡椒味，配着猪肚简直可以喝完一锅。女朋友一口气喝了四碗才停下来。服务员赵福蓝态度简直棒，看见我们戴眼镜还送来了镜布，又跟我们拿来了纸巾。还帮我们盛汤，下菜，非常细心非常完美。准备推荐给我朋友到武汉的时候也来试试。哦顺便说最后一句，乌鸡卷配汤味道简直爆炸！！很好吃下次再来。
"第二次来了，服务态度很好,汤很好喝，套餐份量也比较足，两个人都没有吃完，下次还会再来的，很满意"
环境很好，经常去。之前打折的更划算。
                汤非常好喝，很不错，值得推荐，服务员感觉有点搞人，我喊了一声，服务员，加点开水，然后那个大婶用轻蔑的眼神看了我一眼，马上把头扭过去，这种服务态度真是醉了，然后拿了水很不情愿的帮我加了，我说就把壶放这吧，一会儿我自己加，结果拿大婶把壶拿走了。表示不想多说什么。
服务态度好，实惠，非常的满意，小伙伴们可以试试
挺好的，价格也实惠，两个人吃吃得挺饱的
                捞旺司门口店环境很不错，整洁舒适，特别有情调。鸡汤特别好喝，色白味浓，猪肚爽口，虫花草和乌鸡卷也很好吃，菜品分量足有特色，美味又养生。服务员胡小美特别热情服务很周到，吃的特别开心，以后会经常来的，推荐小伙伴们都来尝试下。
一般的，味道不是蛮好，东西太少了，
来捞旺吃过好几次了，每次都吃的好饱 怀念那个味道
首先服务员的态度真的超级超级棒主动告诉我们门口有免费的味碟 我们回来之后发现汤已经盛在碗里了 从来没遇过这么好的服务 然后汤的味道非常好 浓浓的 很滋补 下次一定会再来的
                #乌鸡卷# #野生虫草花# #胡椒猪肚鸡# 听说服务态度挺好的，就来尝尝。喻琴这个服务员态度好。菜品很丰富，鸡的味道很好。猪肚烹煮很烂。卫生条件很好。自助调料也不错。一家三口来吃，一个套餐就足够。也不会浪费。很划算。还送了西瓜。下次还要来。给赞。
味道不错汤很好喝 服务态度蛮好的 赞
口味不错，比较实惠，位置也好找
和闺蜜两个人去吃的。真是太赞啦，味道超级棒！只不过对我来说太辣了。不知道为啥里面人好少，有一种包场的感觉哈哈哈价格便宜，两个人吃不完……
                七夕去的，等了三座人，里面人满为患，空调也不制冷，座位边几个电扇左右吹风，服务员来回穿梭等了半天没上菜，里面据然可以抽烟也没人制止，再说味道真抱着敬仰膜拜心情去的，只能说一般般，120套餐没多少，两个人去后加了100+，最后总结:服务员还可以，收银大姐有可能怀孕在身行动不便态度不什么样，店内环境跟大排挡有的一拼，价格没做活动跟湖锦比肩，性价比不高。说句公道话可能店生意太好了服务总体质量下降，平时应该不会这样。
                来到了司门口江边的捞旺猪肚鸡用餐，还是浓香，甘香，清香，味甜四重美味，猪肚子配鸡，白胡椒淡奶汤，里面还有太子参打底，非常养生。点了猪肚鸡，乌鸡卷，虫草花，生菜，两个人吃的非常饱。。服务员喻琴，态度热情，服务周到。
                味道超级好， 我已经来过很多次了，没吃来吃服务员都很好的，尤其是一个叫胡小美的服务员态度很好，很为客户着想，给她一个赞，另外还有一个叫赵福兰的服务员待人也很亲切，每次来都很热情的给我们打招呼，还送了店子里面的凉茶，非常感谢！
加了两个主食分量超给力 四个人都吃撑了 #酸菜鱼火锅# #凉拌黑木耳#
常常和同学来吃，鱼很鲜美，要速度吃，因为到后面煮老了就没之前那么好吃了。味道很好，价格也实惠，会再加一份火烧馍，酱很好吃，😋。
好吃划算不贵看着就有食欲
味道还可以，两个人吃可以吃很饱，不过是两个女生哦
上菜慢，已经换老板了，下次不会去！
                和姐妹们一起过来吃的，看到团购挺划算的，再加上几个人都挺喜欢吃鱼，就果断来吃了，味道还行，吃的酸菜和番茄的鸳鸯锅，额外加五块钱，四个人够吃，只是后来觉得得吃点主食又另外加了点，火锅味道挺赞，酸菜鱼够辣， #番茄酸菜鱼# #凉拌黑木耳#
不能在美团点，因为他们的鱼最小的都不止两斤，就会把之前没用完的鱼凑在一起用你也不知道，我之前在这里吃了二十几次今天才发现，有的鱼吃的蛮好有的鱼像变味了
性价比高，3个人吃够，味道不错
不错啊，经常来这家吃。。。
李二鲜的味道一直很好，就是人真的太多了。
好⊙▽⊙，下次还会去
分量挺足的，点了个二人套餐最后还剩下特别多都吃不下了，可以吃三个人。
挺好 ，就是点了没吃的东西不能退
位置蛮好找，也好干净，我们吃的鱼味道也不错。
一如既往的好吃
价格便宜，味道也不错，第二次来了！
味道不错，蛮新鲜的价格也便宜！
很不错，服务到位，孩子吃的很高兴！
没有啥特色，跟一般火锅店没什么区别……
价格偏贵，味道可以还是不如莫捞
还行吧 不过没想到是小锅。。。嗯  没有想象中好
味道不错，还会光顾，喜欢火锅！
味道很赞。牛肉很棒。锅底很赞。
东西还不错。鱿鱼宝宝居然是鱼鳔有点不能忍，。还有就是位置太偏了
不错送的西瓜汁很不错 酱料也很多
本金也有，味道也不错，还是价格高了好了。
味道非常好，服务态度更好，以后还会去的。
每次都来吃，味道不错。一人一个锅。卫生方便
服务很到位！火锅也很正宗！赞一个。推荐大家去
味道很正，非常喜欢，就是服务员的态度不是很好，环境差了点……
味道还是不错的，就是不能用两次
泡菜鱼不错，分量也足3个人吃够了，豆浆也挺好的。
环境不好，服务态度可以，口味可以
一般吧，价格也不是很便宜，菜量不大
金牌的没有银牌好吃-_-||翅膀大了反而不怎么好吃
经常去吃了，感觉有时候做的很一般可能是太忙，这次味道还是不错，总体还是可以赞一个
一般般一般般一般般一般般一般般
鹅翅很好吃，我们是周六中午去的，人也不算多，服务还好
味道一般，环境一般，很划算，值得吃吃。
口味很好，位置也很好，分量也很足，#江湖香锅鹅翅王##皮蛋拌豆腐##土豆##鹅翅香辣锅##湘西肉炒肉##酸辣紫菜苔#就是等的时间稍微有点长，服务有待提升
"不错吧,不错不错，翅膀美味美味"
不错！价钱便宜挺好！
猪肚鸡味道很清淡还不错。汤还是一如既往的好喝。服务员叶玉珍服务态度超好，给她点个赞哦～👍
鹅翅还是不错，可是加汤之后涮菜都没有味道了，有一些失望
口味不错   分量也可以   两个人吃的很饱      服务也很热情    丰瑶不仅长得美   服务也很好    😉
味道不错，服务员乔伟男服务很好，很周到，菜量2个人吃刚好。祝生意兴隆。
味道不错、服务员态度好！！！
味道比较不错带小朋友来吃的 还是非常不错的汤比较好喝 还有礼物给小朋友 团购很划算 又加了菜海带裙很嫩 很特别的海带 服务员服务态度也很好 给我们服务的服务员叫邱菊的 很周到哦
菜品味道很好，叶永珍服务很好
服务超级好，谢谢美女丰瑶的服务，很周到，还会来的！
味道是武汉吃过的最好的一家，尤其是服务特别周到，跟海底捞差不多，感谢服务员余萍的周到服务。点赞。
跟好姐妹两个人来吃的，汤的味道很不错，我们团购的，分量也很足，还加了其他的菜，以来服务员李鑫就很热情，端水果，还给我们手机套，橡皮筋，服务真细心，值得下次再来！
不错，环境很好，服务态度也很好下次还来
服务周到，口味不错，环境很热闹。
服务挺满意的， 服务员  刘宏客
服务超级棒。很适合清淡口味的小伙伴。推荐呙诗敏服务员
服务员何林服务很热情，整个店服务都不错
味道很好，汤很鲜，就是需要等位，叶永珍的服务很好。
口味一直那么好，服务灰常棒，用餐很开心，五分点赞👍
位置不好找，但是味道特别不错，去司门口逛街必去#汉味香辣虾（大）##脆骨香肉锅# #热干面# #娃娃菜# 也是朋友介绍去的，不过现在好像都关门了，真是遗憾！
味道很好，服务还可以，牛蛙很好吃
很好吃               很好吃
牛蛙做的非常好吃，分量也很足。
味道很好，服务也好，值得大家去体验
味道偏辣，但是真的很好吃。菜量还行。
每次回武汉呢都会来这家吃~冬天还很贴心的把饮品换成了姜汁可乐~
味道不错，分量也可以，服务挺好的
感觉还蛮好就是位置很不好找 店面有点小 去了 要等蛮久的 有点烦 菜的胃口蛮好
挺不错的，三个人吃足够了，好吃好吃
味道蛮好的，也不贵，在司门口挺便宜的，服务态度超级好，东西很好吃
都挺好。就是环境不怎么样，去的时候地上都是油。走路小心翼翼的生怕摔跤
很满意，就是稍微有点辣，吃的混锅
光谷天然气的原因才在这里吃没办法 诶
味道还是很不错滴，就是感觉吃不饱
不错！！！！！？？？？？？？？？？
吃了两次，味道很不错，就是餐具有味道
可以吧，昨天去没什么人，哈哈，不用排队
服务员很业余，很是不爽:-(。。。
真的是够了，去好多次，每次评价都要15字，好累。
还是不错的，吃的也还可以，就是券仅限锅子能用，餐具饮料配菜不算在内
味道不错，环境不错，还会再来。
味道还不错两人份真的吃不完。
相对于以前味道变重了点、其它的都还可以，喜欢吃肉的人点一锅翅就可以。我就比较喜欢吃肉
已经来过很多次了，套餐里可惜那个牛肉拌饭没有了
不是很好吃，特别是螃蟹，都有丑的
吃到撑，味道杠杠的，下次再来。
                都很满意，东西也很好吃，关键是有大闸蟹哦～～吃得很开心很新鲜。关键是和谁去吃，心情不一样吃东西的感觉就不一样。 #培根# #虾# #牛五花# #西瓜# #蒸生蚝# #现榨果汁# #清蒸大闸蟹# #秘制梅花肉# #巧克力酱#
环境不错，位置好找，菜式丰富，人挺多的
烤肉还可以吧。火锅一般，菜种还是比较多的。
来了很多次了，味道不错，唯一一点就是夏天去太热，适合冬天聚餐
人很多，还要排队，里面的菜品还是比较多的，但是感觉服务不太好，人手不够
越来越不好吃了，以后不会去了，心塞塞的。
                好不好好喜欢去喜欢去吃吃。下次再去。希望有多的菜差服务还是不错的下。希望有多的甜点甜点下次一定和朋友再去那聚财每次都去好好多次的喜欢喜欢。红外光谱就是希望我服务好点能多点才的不要加钱。有优惠一直都有就好了
来过好多次了，物美价廉。符合大众的消费。
味道还不错喔吃得也舒服 可惜没吃到冰淇淋🍦哈哈 下次来补
服务不错，肉品很全，氛围很好。#蒸生蚝#
                当时吃饭时我特意给朋友点了一份我觉得蛮好吃的一份热菜，结果端上来一份冷的，叫来服务员说是:不好意思刚才那份是样品，我们再帮你换一份吧。。。。朋友当时就什么都没有吃了。这还好我们知道是热菜，如果不知道呢？样品端给顾客，最后居然推脱说是上菜的是新来的。。。。。。我也是无语了
味道好、菜量还行、没有排队、服务还可以、位置还方便
环境好位子好找 去的比较早没有排队 服务还不错 菜量一般 主要是价格不便宜
一直都很喜欢来这里吃，只是每次团购还要另外付台位费，为啥不可以团购呢，不过，还是很喜欢啊
今天去的早，所以没怎么等就吃了，好吃
生意太好，等位的人太多，口味比较符合我和老婆的习惯，菜品方面香辣虾是招牌，必点。。
克吃过几次了，菜品，味道就那样，价格比印象中的要贵，喊个服务员久久不能过来，总的来说一般般
这个月底将军和好？我的心理压力表？我是你说过年回家后
吃了两锅虾子，味道还蛮好的，就是虾子太小了，希望下次再来虾子能大点
北湖家的，感觉没有以前好吃了，服务也不好。
虾的味道不错。下次还会去光顾。
上菜很速度，态度很好，每次都很饱！
酸菜鱼味道独特，很不错，汤鲜美，就是空调不好，大汗淋漓
味道还可以，份量在多些就更好了，呵呵
把我们带进去后陆续有两个人问了下，就走了，也没有给下单，我们以为下单了，坐半天在那里傻等，后来服务员还生气，无语了，还好没有影响到我们胃口。
小菜口味挺好的，酸菜鱼口味一般
上菜很快，口味不错，环境也好！
还可以吧，人很多，有些菜没有了
不错哦，喜欢推荐，下次还来，香蕉飞饼不错哦
服务很好，环境舒适，到晚上九点还有很多人，味道真心不错
第二次吃了很棒 虽然有点贵 但味道不错
说好的减免活动实际是办信用卡，要填个人信息很垃圾
味道不错，点的牛蛙锅，就是太辣了！
不错，第一次吃这种做法的鱼，两个人份量足，相当不错
龙鱼没吃过特意尝下，还不错，没有鱼刺。由于女朋友不能吃辣，做的免辣，很多大葱口味可能有点差。估计微辣应该好点。最后想说分量足够，两三人都没问题，就是价格有些些小贵，毕竟是群星城嘛，哈哈
                环境还可以，人蛮多的。点的龙鱼锅和蔬菜盘，芝士丸，鱼肉好嫩，没有刺，芝士丸满满的芝士味。量足一份差不多是三四人份的，下面还有花菜、芹菜，粉丝、腌萝卜等，我们两个大人一个小孩根本吃不完，都吃撑了，就是菜单里的有些东西没有。一锅两吃，吃完锅里的再加水还可以继续涮火锅吃！！
跟服务员说鱼不新鲜，她说我没吃过鱼，鱼就是这个味～，也是醉了，再也不去群星城这家了，坑爹！
味道很好！
下午带朋友一起来猪肚鸡，味道还是一如既往好，汤好好喝，虫草花很好，还有送菜活动，服务员张早创服务很好，周到。非常棒！
何小凤服务态度积极，热情到位。一来就有座位，服务员很热情，装修也不错。等朋友等了30分钟，期间服务员不停倒水，还端了西瓜上来。猪肚鸡还是一样美味，汤美味可口！
好吃的很，来了很多次，老顾客了，胡椒猪肚鸡一直都很好吃，味道一直都很好，服务也一直满意，张早创服务员周到细致，下次还会来，推荐！
好评，猪肚汤太好喝了，分量特别足，把人吃撑了。
                位置很方便，就在家旁边，味道比较清淡，我和家人来吃这三人餐，猪肚鸡分量还算足，高汤也非常美味，口味十足，生菜也够吃了。团购到那去过生日的，去了也不用等，服务很周到，味道不错，大家吃的很饱，强烈推荐大家去。
今天好热啊，跟男朋友来她们家吃饭喝汤，一进来还挺凉快的，服务员冯艳泓微笑的把我们领到坐位抢，还送了一盘西瓜，也好甜的#乌鸡卷##虫草花##野生虫草花#套餐很划算，下次还来吃，点赞哦，棒棒的
过来后服务很好～菜品很新鲜～上菜很快～还送了一份西瓜～菜的味道不错～特别是主打菜猪肚鸡非常不错～有空再来啦！服务员冯艳泓服务很周到？感谢
味道真的不错，朋友都喜欢吃。今天还是比较幸运的，去了没有排队，坐下之后人瞬间好多。不过感觉涮菜吃的时候有点咸了，不过量绝对是够的。冯艳泓服务员态度很好！
菜味道很好，天气37度在大空调的房间里吃火锅特别过瘾，服务员何小凤服务态度很好，汤煮好了还帮我们盛好！强烈推荐。
味道很不错，经常来吃，这次也没让我失望，服务态度很好，特别是何小凤服务员很不错。菜量足够两人吃，荤菜比较足。
特别喜欢猪肚鸡，汤超好喝，而且养生。光谷这一家是服务最好的。特别贴心~而且最近团购搞活动敲棒！好大一份虫草花酷酷哒~位置也好找，就是附近在修路。美团还有小惊喜菜品咧。然后张伟伟美女的服务态度很好
这里的猪肚鸡味道特别好，汤的味道挺浓，环境好好，很划算。乌鸡卷的味道好好吃，分量多，服务员江奥莉服务态度好，很和善服务态度很到位
同事推荐的，很不错，有机会还会再去，就是位置不方便，不在中心位置
环境很舒适，闹中取静，大夏天的，外面非常热，但是里面好凉快，空调开的很足，夏天吃火锅也不热。经常去他们家吃。服务员李健宇服务态度很好
菜的份量足，味道还不错，性价比高！
                以前的套餐中的乌鸡卷换成了虫草花，生菜和油条二选一。猪肚鸡还是一如既往的好吃，汤好喝，最关键的是服务态度还是一如既往的好，不会因为任何问题而怠慢。辣味煲仔还是套餐外必点的，闻起来很香，吃起来更香，真的是太好吃啦！
                第三次去了，前两次还不错很实惠味道也好服务又好！这次去就抬高身价了，排了会队，进去了没人理，菜点了也没人理，要这要那没人招呼，什么活动也没有，价格还贵，人均5-60块，辛好这次是团的券，不然坑死了，不过味道确实还是很独特的！
                之前在宗关吃过，味道很好，再次约了爸妈一起，不想店子不见了，很失望。再次在团购上看到另外分店，居然离家更近，欣喜，一家三口点了一斤羊蝎子，一斤羊排，没吃过瘾，又加了一斤羊排，味道一样的好，儿子难得称赞居然也说好吃
味道一般般，没有想的那么好吃，分量还是可以的
羊肉还行，不过没想象中那么正宗，有美团卷优惠多了
很好的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
还不错，服务态度好，我们已经来了好几次了！
点了两斤羊排，和配菜，3个人吃到饱！
蛮好吃，羊肉很入味，还会再来的。
他国***和少数族裔……但不会在乎了：不能自拔
感觉羊肉被煮的太过，有点失去羊肉本身的味道了
东西很不错，就是店面要升级下啦。
第一次来，上菜快，味道也好，服务周到！
这次的团购价格比较合适，价格老是调
服务还可以，环境也行。上菜速度快，羊排好吃
味道不错，很正宗，菜份量很大。就是有的不算在团购里，美中不足
猪肚鸡有营养又好吃，带着几个朋友一起来的，味道相当好，很喜欢这个味道，以后常来吃
味道不错，就是明明收了茶位费，免费水果只给你吃一盘，不懂为什么，茶位费还不便宜。
一如既往的喜欢，大冬天喝一口汤全身暖暖的…
还不错吧，不过在王家湾吃的时侯有特制的酱汁，泡菜吃很好吃，这里没有，孩纸很喜欢喝汤
生意不错，店员都来不及服务。总体感觉还不错～就是前台买单出了点问题～不能优惠买单，也是醉了
可能吃的次数多了，感觉没以前的好吃，而且煮完后汤变得好黄，以前都是白色的。
                昨晚我在秋名山弯道处拉***，突然来了两辆车超车。都在弯道处搞惯性漂移，帅我一身的石头灰尘，前面掉沟里的是五菱宏光，后面掉沟里是奥拓！还没等我提上裤子又她妈来个中通快递飙沟里了，还好捡到个包裹压压惊，收件人是马荣，物品是冬瓜，我是不是惹到货了b
因为没有赚到钱而压力过大，可还是坚持为了减压跑去花钱。
买的2人套餐吃的很开心分量也足
还不错，环境味道服务也都不错👍👍👍👍👍。
不错去永旺好多次了 这家比其他店好吃些 人也蛮多
商品是正品，有保障，我非常喜欢下次还会继续购买商品，谢谢商家提供的货品.
首先里面的装修风格很古典，很雅致。汤的味道很鲜美，服务也很好。感觉她们应该是很有营养吧，里面有猪肚鸡，然后还有党参枸杞那些虫草花。
汤的味道很好哦，我不怎么喜欢喝汤的人也觉得挺好喝的，很适合冬天吃，暖暖的，
第二次去了，感觉还不错，挺有特点的。
#嫩牛肉# #腰片#
经常去吃！
老顾客，经常去光顾。。。。。。。
很正宗的重庆火锅。牛肉很好吃，鸭血很正。
还行
这家味道还行。今天消费400元。我觉得有点坑！1.团购代金倦最多只能买2份（即88×2=176）;2.剩余200元有几不算~锅底不算，酒水不算，冷菜不算（即不能下到火锅的菜品不算）！
还不错
第二次来了
挺有特色的

超级好吃 辣
味道不错哟
味道很好，很辣很好吃
好
挺好吃的，分量也很足，性价比很高
好吃，还想再吃一次，服务也好，客人不是特别多！
味道还可以，价格适中，感觉还不错
服务周到，口味还行，加油，！！！！
武汉之行让我感觉特别好的一个地方哈哈哈~
还行，不吹不黑。。。。不算很好吃
一直都去这家吃，江汉路必备，上几次都是和闺蜜来的，这次是和妈妈来的，吃的很饱。
红薯好吃，鸡翅也好吃，服务耶好，蛮喜欢的
很好吃，量很足，服务很好很周到！
服务很周到   口味还不错   位置很好找
好吃非常好超级好下回还来呵呵！
我来自洛杉矶，菜很好吃，我很喜欢
辣死了，但是很好吃，哈哈哈哈哈哈哈
很不错哟，传统的火锅，好久没吃了。
怀着孕，好久没有吃火锅了，三伏天吃火锅，真过瘾…
就是为吃羊肉串，每次都来东来顺
比较喜欢这种纯火锅的感觉，分量够！
好像不适合我们的口味，锅底没有味道，只有调味醬的味
很对胃口，地道的涮肉味，跟川味有很大差别
                环境很不错。星期六去晚了还要等位那～窗户边的位置也都没了～服务员很少。但是服务还是很到位的～如果需要什么上的还是很快的～在中北路这家吃的很开心，肉挺新鲜的，面条也不错，整个套餐搭配不错，跟男朋友一起去的，两个人吃刚刚好，适合3个女生吃，味碟的蒜和香菜不是很新鲜，希望改进。其它都很好，满意满意～喜欢干净的清汤锅底～羊肉很好吃～nice
还行。。。其实并不便宜很多呀。。。
"我是新疆人,感觉羊肉卷肥瘦不符合自然生长纹路。味道不错,就是大厅味道大,吃完饭出来衣服全是味。"
服务人员不够，菜品味道一般，环境一般
环境优雅！舒适！菜肴味道好！服务到位！还会再次光临！
味道不错！吃了好多！两个人吃饱还剩满多，三个吃比较好！
羊肉新鲜，味道正宗地道，还要再去
可能人多的原因吧，很长时间才上菜，还说没豆瓣酱了(根本不相信)。 还有打烊时间太早了，价格有点贵。
味道很好，特别是那个香辣酱和羊肉，环境也不错，服务也周到。
环境好，服务好，味道不错，辣得地道，锅底有点小贵，能有两个人吃的小锅底就好了，建议一下哦，好评！
总体来说很不错，以后还会去光顾
味道够辣，价钱合理，环境也还不错，冬天吃火锅可是王道呀！
一般般，调料品种太少了，有待改进。
味道好如果再便宜就更好。？？？？
还不错，环境好，味道好，好评！
总是过去用餐，味道很好！赞赞赞
味道很好！就是微辣都很辣！功夫牛肉很嫩！
一贯都给五颗星，一般般吧。锅底不算团购里实在不划算
太喜欢了，第二次团了，下次还去吃！
正中的重庆味道，不辣的锅底真的是鸡汤的，还有鸡块肉肉，吃得很饱很划算
我点得是九宫格的锅底，味道非常的正！！很好吃，下次还会再来！
味道不错，推荐虾滑，功夫牛肉，鸭血。
经常来吃，酸菜鱼的味道超赞，份量也很足，一家三口吃不完～
还挺满意的，牛肉很足…麻辣牛肉够辣，吃起来很爽…很喜欢
很好，味道不错，就是价格有点贵
和朋友经常去吃～很喜欢～味道很好～
味道不错，菜品新鲜，就是环境很一般，服务态度一般
去了两次都没煮熟，粉丝煮的都咬不断
样式齐全，服务态度也很好，环境优雅！
味道挺好的……位置好找，又实惠。
这是我有史以来吃过最好吃的麻辣烫没有之一
第二次来了，位置好找，团购也划算的。
收银台那个女的的服务态度真的不敢恭维。麻辣烫还好吧。找个地方找了一个多小时，打电话咨询，手机不晓得是停机还是关机反正就是联系不上。
服务没以前热情，口味美以前好卫生也不如以前
好吃，很好吃，非常好吃，赞赞赞
